嗯嗯嗯嗯嗯嗯是真正自看出来啊
请啊吃啊这自己嗯妈妈我不钢琴
嗯
的不
你让自己嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯鸭子嗯
是的自己嗯嗯妈妈嗯嗯啊吃嗯
嘟这这晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好
晚上好晚上好晚上好
酝酿借口没啥好借口的
其实也不算迟到吧
哎雅雅对对对对对
雅雅过敏了雅雅雅雅过敏了
他好像他那个过敏全身刺痛
跟我什么时话呢
什么叫没事
就是就是就是他他那个过敏全身刺痛
我略有耳闻
然后我就是前两天的时候
前两天的时候我也是这种感觉
谢谢
流水挂弹库唱歌的钢棒十六气管高敏雅雅
浑身过敏
似曾相识的症状
很难想象这是通过什么传播的
什么叫气管高敏浑身过敏
我一看我一看十哥
我就知道他是替玩高命
因为我也是替玩高命
没事哈吸两次药就是就好了
吸两次药就就就好了哈
我去医院底下干嘛呀
我的视力又没有问题
我去你大爷的神经病
嗯我也不咳嗽也不什么着的
去医院买买个药吸一下就好了
然后那个呃克丽雅的这个应该是不知道对
什么东西过敏
对好像我搜了一下网上是这么说的
我那个身上有针扎一样的感觉
很痒
就是我前段时间不是这样吗
我一直以为是桃毛毛桃桃上的毛给我搞的
然后吧然后后来我去百度了一下
百度是这么说的说空气当中有毛毛虫
这洋辣子你们知道吗
空气当中用洋辣子
然后摇蜡子的毛风一吹吹到我身上
了哎我就浑身开心呀
啊哦对呀
花椒鸡的我也很想去吃花椒鸡
我超级想吃花椒鸡
对
但我觉得百度说的有点有点东西在身上
嗯
对对对
就是他他就是意思就是说是树上的洋辣子
吹下来了吹到我的身上
然后我就开始浑身痒
当然当然什么当然就是我觉得桃毛
对对对我也这么想的
我觉得桃毛更更靠谱一点
他长毛更更更更那个什么更那个靠谱一点
哈
哎呀无厘头的看命还好吧
还好吧还好吧就是我先我就看看吧
看今晚上看克罗雅吧应该是联动的话
应该看看情况吧
主要是以克瑞娅的身体为重
你知道吗
谢谢水中绿的未来的超权书
亲爱的晚上好既然吐的好像滚吧
你真有对空气过敏的真有
可以控制过敏的真的这己看看爷雅这个身
体状况吧
对很亲念啥呀
洋辣子洋辣子滚吧洋辣子摇辣子
真的是这这辈子总遇到最恶毒的动物了
那拾到人身上你你不抓一样
你抓一下就像针扎一样
绿叶大行
好的快不知道妍妍有没有
你看有吧
没有的话点个外卖也挺快的
我之前在广州跟他们一起玩的时候
我当时对那个呃是海洋世界里面的水过敏
嘛哈
我当时就吃那个氯雷他定
不过他那边的氯雷他定很贵
五十块钱五片
说不定谢跳舞的古人的四个比心
谢谢泡泡龙的小魔发
谢谢对身体要紧啊
说真的
身体要紧
对美团点药是很快的呀
早点吃吧
这东西你要找点吃的你们是美团
那个淘宝闪购还没有申级下来
你先用这美团吧啊是对的对的对的
嗯反正就是很奇怪啊
真的很奇怪
就现在这人就是莫名其妙的会过敏啊
你就像我我有时候就会过敏
我跟你说莫名其妙的过一下敏
莫名其妙的过一下敏
严重了我就吃点过敏药
不严重我就忍一忍这就很神奇啊
我怀疑空气里面有毒
到医院里面打吊瓶
哎呀尽量能吃药吃药吧
其实我不太支持打吊瓶的龙狮
是什么东西
能吃吗
晚上好宝宝天娜你饿了吗
记得去美团搜大扣吃饭八零三
你会得到很多很多红包哦
哎不过这个红包用用的用得到要上吗
用用得到吗
这还真不知道哈小饭桌要回来吗
没没没有小饭桌小饭桌
他硬气哈很硬气很硬气啊
我已经开始跟他呛呛嘴了
之前哪有线下去要过啊
这下午哪有空去要啊我说到哪里
唉你先别说小饭桌了
唉我先我一提小饭桌
我就烦一提小饭桌
我就烦我们聊点别的吧
不要破坏我美好的心情
真的我现在一提一提小饭桌
我就烦我整个人就烦躁
你们换个话题嘛
不要提这个破小饭桌了
妈蛋的说到哪里了
说到刚才刚才说到哪里哦啊
就是就是我我朋友他去医院里面测了一下
过敏原
我的天哪
哎呀
不要说体重就有问题啊
体重也也也烦净说一些我不爱听的那什么
那个说到哪里
了哦
哦
然后那个什么那个他当时去测的花来花来
挺
多还测的啊花了挺多
哎不要提一米五五啊
一米五五也白气死候再说一些
我不爱听的话哎说句我爱听的话呀
手谢谢
我爱静的话说到哪里了啊
哎
不要打断我的
不要打断我的过敏啊不要打断
不要不要打断我的共鸣啊
就是就是是是这样子
然后他去测那个过敏源嘛
我去好多过敏
Ohmygod你知道吗
谢谢谢谢三木
No三这是什么
哎哎哎不不献丑了哈
不献丑了谢谢三木的舰奖
谢谢宝宝谢谢
嗯哇我靠又挖了一个舰长
我去我靠又挖了一个舰长
全是雷电不要聊背锅
不要不要聊那一谢谢舰长
谢谢宝宝谢谢
嗯嗯那嗯谢谢宝宝好开玩笑的
开玩笑的啊都能聊啊
开玩笑的开玩笑的
开的都能聊啊
那小饭桌就是就是我跟他说话
不再是宝宝贝贝亲亲爱爱的
我直接说从五月份到现在
你是不是有点过分了
然后他就开始给我算
就是这样的你懂不懂
软公贝狗是什么
贝果是英国大馒头
对的
英国大馒头啊
我都不想去查过敏源
我感觉我绝对对我想一想
对什么过敏
我对我觉得我对那个阳光紫外线
你觉得过敏啊
你说起你说起那个烤串的签子了
我以为昨天在我手上只戳了一个洞
这个洞后面还拖着个小尾巴
我服了
我们直播间有什么雷区啊
小饭桌是什么
小饭桌就是就是就是紫盒
你们知道吗
就饭盒就比如说比如说你呃平时来不及吃
饭
你就点一碗饭和这样的
嗯嗯
不用点创可贴
也就是不能给你们看
其实就很小一个洞
没事的没事的没事的
没事的这就破皮了是吗
是的是的是的越听我想要嘲笑你
别开玩笑了
小饭桌说的啥
小饭桌说哇那小饭桌是啥
我刚才看了一下我想起来了
那小饭桌呃
我一直以为他还欠我一千块钱
结果他还欠我一千二
还叫我一千二一千二百多
笑死我了
还蛮多的呀还蛮多的对吧
人家真的对啊
真的一千二百块钱真的很多
我操还给我的话我就开心了
我记不清楚的我记不清楚
当初
但是但很混乱
他说他给我送一天
对吧
给我送一天断一天的送一天
今天跟我说
她跟她男跟她不是男朋友啊
跟她老公吵架了然后又又又又送一天
又出去旅游了又送一天
又说出去进货了
然后以至于吃了一两个月
可这就送了十六餐受不了哈
后来他是自己给停了
他说他说赚不了钱
自己给停了
就像对啊
一千二
我的呢哎还蛮多的开心
这个月的外卖钱又着落了
真是哈真是啊
我今天中午不是点了元气云角吗
然后我下播之后我出去
我妈妈给我煮了饭炒了菜
问我你下播了呀来吃饭吧
我说我点了外卖
我妈和我姐也住吃不了西汤
然后两个人就把饭吃完
嗯他又说什么还嘛那就分期还嘛
分期还清也行的
老公老公哎你还说雅雅呢
我就想雅雅这个过敏没事吧
雅雅这个对啊
就是就是什么就是做好了
然后没吃然后吃那个原汁云角
但是有一说一
那个原汁云角干拌的真的好难吃啊
干拌的真的好难吃啊
还是那个什么的香
还是那个原汤的香
那个原汤真好吃你不分期他都不还
你就是现在不是我愿不愿意的问题
就是你看你分期的话他愿意还你呢
你一次性全要过来他都不还你我服了
就这样吧
就不要一不要让这个小饭桌占我们太多的
时
间哈就这样吧
你这样吧闪购我没过闪购
难道啊
百五那没招那个二百五
这二百五没交他他应该是吃东西
不小心不小心过敏了也不知道吃什么东西
过敏了
我有时候莫名归那那
我有时候莫名其妙就过敏一下
我也是有时候就你还记得前段时间我给你
们讲我过敏了
吗
这是神奇啊就好像这个世界都在进化
然后我的身体没有进化
天哪那那是个啥
那是那是美团的一个商单
你搜一次我就有个几毛钱
但是一天好像只有一次
如果您下单的话
你搜完了下单用我的券的话
好像每天可以用很多次红楼梦一定吃十顿
饭
嗯嗯
胡萝卜胡萝卜能不能一天吃十顿饭
这样我就可以得到好几块钱了
胡萝卜使劲吃
胡萝卜使劲吃胡萝卜使劲吃
你那个你那个你那个是特别特别痒痒的
就疯掉
你那个你那个好像跟过敏性鼻炎它是一起
的
你知道吗
胡萝卜使劲吃胡萝卜使劲吃胡萝卜
你能不能能不能早上吃一顿
然后然后中然后那个呃上午再吃一顿
然后中午再吃一顿下午再吃一顿
晚上再吃一顿再吃一顿夜宵
半夜饿了起床再吃一顿
快起床了早饭之前再吃一顿早早饭
然后吃完之后睡觉然后再吃一顿早饭
如此循环一天吃个八百遍
我经常这着你们克服一下
对吧
克服一下啊拿去点外卖了
一个个然后等什么等等
一个月之后等一两个月之后
直播间里面全都是肥肥胖胖的小猪猪
嘿嘿呵呵呵
过年的时候就抓一只抓一只肥萝卜去去什
么去宰了包饺子啊
确实确实哈唉不过大家随意吧
大家随意吧
不是他点外卖是每次都有的
第一次搜是有米的
哎这个东西就是要求不高哈
每个月这个这个东西他能给我个一两百
就挺好的两三百这样的显得我瘦
你先跳
我这个步出声直接SC打给我们哦也不是
不行
但是有一种丰收的快乐
你知道吗
你信不信半夜去砍你们的腿
神过马没过哈神过马抢购码要是过了就给
你们了
谢谢库布头的钢棒太好了
变成猪肉被立刻吃下去
就跟那个猪肉永远在一起了
拉甩怎么办
一两百吗
还以为给一两千呢
哎没有那么多你们送一次
给我几毛钱我以为我以为送一次
怎么着也得给我几块钱呢
太太什么
太太太太夸张了省略秀的时间
多看两次歌回就行了啊
哥回吧哥回下个星期再说哈
嗯下个星期再说哈
对所以就是送一次几毛钱
然后你搜搜十次就是几几块钱这样的啊
雅雅雅雅她过敏了他过敏很严重啊
过敏很痛就让他今晚上不一定联动
看情况吧
看眼俩情况吧呀如果果吃吃了过敏药好了
然后得有力气了就一起玩
没有的话主要还是让他休息为主哈
对下坚持打卡
对对对对对
什么二十八块钱减十四还不给力吗
我今天二十八块钱减十一块
你知道吗
我比你少三块钱呢
晚上好晚上好嗯嗯
嗯哇胡辉才还是三十三斤嘛
三十三千克嘛我比他胖好多啊
五五十二千克
Ohmygod
对对对身体最重要
谢谢狸猫的钢棒
立刻立刻觉得兔肉水饺怎么样不好吃
真不好吃很难难啊
兔肉肉觉
其实兔兔肉本身就是谢谢粉灯本身就是用
它
那个调味品撑起来的
我不建议我不建议吃哈
灰灰是顶美吗
我去灰灰它好看它虽好看
但是如果它按照大家所说的办法哈
就比如说一米一米一米六五三十三斤
哇那是大圣的那根金箍棒
等以后一起玩哈等以后一起玩
我冲过去我把水我把灰灰扛起来
那就开始
嗯嗯
有好哈好的
妖怪看我手里这根灰姑棒
我哪见过照片啊他他发没发我照片啊
谢谢
去码头睡莲薯条的粉灯牌
哇这个这个太夸张了
这个这个太夸张了
唱放地毯上称错了哦啊
主要是先声音大大锅中三酸菌
我终于知道为什么他说话那么小声了
生去你该的九十来斤啊
九十来斤很正常啊九十两斤很正常啊
他们谁谢谢你我的天哪
ohmygod我跟我去碰他一下他
但是他太折了怎么办
灰色啊九十九九十九其实还好哦
三十三公斤三十三也很猎奇啊
谢谢
三公斤三十三乘以二六十六斤
六十六斤
你以为就就胖吗
这也不胖啊但也不是瘦了呀
谢谢四零四的水晶灯牌
没事没事他过来跟利克里克吃几天饭
中午就早上吃一顿上午吃一顿
在中午再吃一顿下午再吃一顿
晚上再吃一顿
半夜我再把它叫起来吃一顿
凌晨我再把它叫起来
气的早上起床再给他吃一顿
你们信吗
六十你慧慧要是六十六斤的话
他回家的话得胖到九十九斤了
嗯嗯对六十六斤有点夸张
我记得我最瘦的时候
我最瘦的时候就八十八斤
对啊
我最瘦的时候八十八斤就我说长大以后哈
小时候肯定是瘦的
长大以后成年以后八十八斤嘛
就现在这个身高
然后我这个前面肋骨就瘦出来了
然后这个平平的真的就是很就是那什么平
平的遥控器这
种的哎真的很瘦了
已经六十六斤太夸张了
不过不过我好像看了一下
如果就是艺术生这一条路的话
艺术生这一条路的话
好像八十八斤对于我这个身高来
说是刚好的我没有那么矮哈
我先说一句气死我了嗯嗯
一百件平民你胡说
有的有的我居然长了实力有情
对啊
很神奇啊
我居然长了这么多那十六斤一只大狗
了
去过年去去去那个超市里面包饺子都到不
这么多力克里扣还挺能吃的啊
好像我好像从什么时候不长个的
我我好像从十十五的时候就不长个了吧
不对不对
我有点忘记了
反正我就很早很早之前就不长个了
嗯很早很早之前就个子不长了
对对对对对对对对嗯
我当时身体确实挺差的
什么叫矮人笑话
对啊我就去年嘛
对啊去年就不长个了
这怎么都不长了怎么都不长了
我小时候长得其实挺早的
就就早的那一波
然后那时候我妈妈还感叹呢
哇李一口不错
以后长起起来肯定比姐姐姐高
我说为什么对你看你这么小就已经一米五
多了
哇这以后一定比你姐高哈
你真是长了一米一米七多哈
我说ok然后不长了
用不着我跟我直接跳去大门大的大的蛮大
的
蛮大的
我姐一米多少来着
一米一米七的得一米七
他是本来他一米六多的
结果他他怀了我外甥女的时候
长了几长了几公公分你知道吗
好神奇啊
她生孩子的时候又长了几公分
好神奇特别神奇
对的反正反正就我就说我妈妈
我说你把我的身高吓着了
谢谢大南瓜的粉你的人气票
谢谢说你也一米五多吗
真的你也一米五多哼哼
我为什么你现在比我高一点点
但问题不是很大
因为他他妈妈和他爸爸都很高吗
他不可能比我矮了呀
然后我妈妈比我矮
你们知道吗
我妈妈比我矮我想长高嘛
其实还好吧也没啥高不高的吧
这身高其实也没有什么呢
嗯没没没没没什么的
我不太在乎这些东西
这什么体什么身高啊什么体重啊
这东西哈都是过眼烟晕哈
过眼烟烟烟云哈
你这里口里口不在乎这些东西
因为这个不在乎哈不是你的对
对对对对你这是四厘米
是长了个是长了一个多余的东西吧
我帮你砍掉哈不要急
这叫过眼云云哈哟过眼云烟哈
嗯这叫过眼云云
这不在乎真不是很在乎的
对的咱家你有啥不信的呀
一口里口从从容容一刃有余
嗯不见乎不见乎晚饭又不是很饿
但是我确实点了奶茶
我好想好想好想喝杨枝甘露啊
我这两天来魔法期不不敢不敢喝
因为因为那个我吃了芒果魔法期就走了
我现在魔法器就剩个尾巴了
走就走吧赶紧点了一大杯杨枝甘露
爽一把啊爽一把
我替他骂了两句了
哎呀哇那这个人太嗯
那这个人一定有他自己的难处
你知道吗
他正骗了朋友这么多年
他一米六五他肯定有自己的难处
就是我觉得大家应该体谅他
你知道吗
点外卖嘛没事点外卖
我今天中午吃的那个云尖云角
还有三个呢还没吃完
饿了等等你去把它炫了不胖不胖
盐池甘露不胖
不准这么说我的杨枝甘露不能这么说
对他一定有自己的难处
这世界上多一点关怀多一点爱的话
这个世界上就会更美好
追血糖血糖应该问题不是很大吧
我血糖还好的
嗯嗯嘿嘿嘿杨枝甘露杨枝甘露还好吧
我点的是那个轻盈版的
就是杨枝甘露的话
我觉得古茗的是最好喝的
就古茗轻盈版的不会很腻的对
不要点全糖嘛点个七分糖
点个五分糖这样的
我不我不管我居要喝奶茶
就要喝奶茶就要喝奶茶
不准讲我我就要喝奶茶
谢谢我敲你的y的钢棒各单位注意扣小妹
明示不在意体
重了请弹幕给一点点外卖的理由
不要不要我就要喝奶茶
明天再睡觉明天再说吧
还好吧还好吧没怎么喝
其实其其实还好还好真的还好
我不胖很讨厌你们啊
不是我我胖啊
我要给你们打起来瘦两脚
我今天用了吗
今天用了哈我用了自己的指令了
其实我一点都不在乎我一点都不在乎这个
体重
你们你们你们说没有用哈
你们说没有用
一点都不在乎哪嗯体重哈
谢谢谢谢考拉怪人的舰长
谢谢宝宝谢谢哇我靠
又挖了一个舰长谢谢宝宝舰长
我靠又挖了一个舰长
哇
舰长哪里哇
呃呃那个什么那个那个那个b站
哇谢谢宝宝谢谢宝宝
谢谢宝宝
妈
不会的哪有一百零八啊
谁在外面传我一百零八啊
明明一百零四有时候点酒
有时候不点酒的你讨厌你吗
天天在外面传传播淫秽色情
嗯哎我们耳机一定会碰的
因为它储水干预热五百天的奖励吗
急不急哈
不气不仅还蛮难的是四百五还蛮难的
你看还差十四个ohmygod
你知道这十四个有多么难挖吗
人家十四个跟你一样重呸推呸
你能不能吃泡你退呸
你懂什么叫穿衣显瘦脱衣有肉吗
里可里口就是穿衣显瘦
脱衣有肉
谢谢谢谢
清风化翅的钢棒没事的
虽然体重增加了但是余额减少了呀
你也退啊你推你腿他哎头全认给
他这个嘛呀推穿衣显瘦
脱衣有肉的等等怎么能肚子上真没肉
肚子上我感觉我的肉都集中在
感觉大腿上有点吧
对对
大腿上有点
然后肚子上其实没怎么有的
这当然还好
其实你摸下来就比较均匀嘛
真讨厌你们你真的是讨厌你们均匀
懂不懂
妈你蛋蛋的气死我了
好听就是好大的吓死你们
吓得你们不在乎哈
这东西一点都不在乎哈
哎呀不在乎不在乎没意思
没意思老是在乎这些身外之物哈
老是在乎一些对吧
就是先胖腿吧肚子是最不容易胖的
你知道为什么肚子就是吃饱了
就鼓出来了不吃饱它就扁下去了
我一天不吃我一天不吃饭
第二天肚子就凹进去了
啪啪啪吃一顿饭肚子就就出出来了
这样的哈钢板和均匀没有真真不一样
真不一样真不一样啊
什么谁干的呀饭干的呀
啊
你们吃饭的时候肚子不会很明显的凸出来
吗
哇
特别是我吃饱了
特别是我吃饱了咚一下子就出来
了
然后我饿下去之后肚王一下就回去了
范是谁呀
范范范是范范范
哎啊
你们平时吃饭不会吃到肚子凸出来吗
那你们吃了七分饱不会很饿吗
好吧对吧对吧对吧对吧
就是很明显对吧
嗯嗯
嗯你这饭哦
嗯嗯嗯那你们怎么忍得住的呀
你们不觉得很饿吗
对吧
你这超级饿的呀
哇
谢谢谢谢LEEBNEZ刚OV零的真天
谢谢宝宝
嗯我可又玩了一个舰长
谢谢宝宝我可又玩了一个舰长
嗯啊谢谢嗯宝宝哎呀
我的气泡音好久没有重出江湖了
大家一定你想他了吧呵呵谢谢你
怎么五万
今天我们这边还有奥尔良食吃一桶呢
KFC
但我觉得太长胖了
就没有没有没有没有没有点哈
最近在减肥啊最近最近减肥啊
谢谢喵星人
不转弯的粉灯牌欢迎加胡萝卜
肯定想我了
我就好久没有展示我的气泡音呢
嗯好久没有展示我的气泡音了
这个还怎么还有救我的
干嘛呀
吃肉又没有用你去吃猪
你们去吃猪我们二七七小猪是谁呀
克里亚去吧克利亚谢谢把柯雅抓了
先和球的粉嫩们欢迎椒胡萝卜
我去好像可饭
好像克莱亚确实没什么肉
克莱亚克莉娅确实没什么肉哈
后来应该属属于排骨猪
真的真的啊跟排骨猪没有用哈
没有用
好
这么么看来
去去像只有我是最最适合包水饺的那
一个干嘛呀
他们不吃饭吗
他们我真的对克鲁亚很无语
你知道吗
十六十六十六不猪吧十六十六不猪
我六骷髅兵嘛十六不骷髅兵
十六就是瘦你知道吗
十六十六才瘦
十六骷髅兵就在我眼里面
骷髅兵的那个意思就是身上骨头都已经很
明显了
这叫骷髅兵
就是瘦跟骷髅兵还是不太一样的
有一说一匀称跟胖也没有关系
我胖你多少没胖多少嘛
我从广州回来胖了三斤嘛
十活减不下去
嗯嗯我一小孩化妆你管我
你管我我化妆品很多
你管我要管我我化妆品很多
我化妆品很多
我很多化妆品你别管你别哭也不是很烂
吧就是睫毛也涂了呀
眼线也画了呀眼影也涂了呀
口红也涂了呀腮红也打了呀
这涂到脸上就很就就没有变化吗
我也不知道什么叫战是文具多
你这样夸我画的可能真假
你竟然有眼光哈
嗯不知道为什么啊那就这样啊
嗯嗯你看没
我朋友有时候会问我你在那化妆
你搁那许愿吗
我多么危险把我的脸就这样
就这样一下子就这样
唉你仔细看看我的眼影
他要化了你看我的眼线要化了
你看我的睫毛这么长他涂了
看到我嘴唇吗
他也涂了你看我脸上的鲜红
他也涂了对吧
你看我全身上去啊我整张脸精心化过
你居然说我没有化妆
在祈祷去你大爷的
没有眼光的东西
谢谢谢谢谢谢
气锅鸡的粉灯牌是吧
哎呀亲亲嗯太太亲密了
然后我承认可能化妆技术有点退步吧
但我觉得我觉得挺好的耶挺好的
对对对对对对对
我就是我觉得我觉得就是我要求不高
哈只要我化完妆之后
显得自己有气色就好了
对吧
就是我不可能
我不可能我不可能就是素着一张脸出门
的
虽然有时候也是吧
也就涂完化完妆之后感觉呃气色好
一些对吧
嘴巴上面什么叫没地方退步了呀
画完都不是一个人了
那那不至于哈那不至于是雅雅回我了吗
我看看还我看啊
没有没有没有没有没有
应该在应该在啊怎么了
应该在那个啊腿麻了
不是应应该还在跟看看他们在一
起吧啊他回来会找我的
没事没事回来会找我的
主要是主要是他生病了
他对对对对他生病了
他如果觉得自己身体ok的话
他就来玩哦
他要是说啊啊我就哈啊好好
这那好吗
哼对他他要他要觉得自己没关系的话
我们就来玩
他要觉得哎呦我操你有关系的话
那就休息嘛主要是还是身体比较重要
人身体比较重要哈
嗯不要我不要正经座正经坐
感觉感觉好奇怪啊
赶紧坐脚后跟不太舒服
但啊就这样就没事儿没事的
我我刚说说哪里里
我刚才我刚才说的哪里了
忘记了很整
对对对对对对对对我也是这个意思
就是这个意思哈我也是这个意思哈
就是哎呀他觉得自己ok的话就过来一起
玩
他也觉得不ok的话哇
我把眼睛带上了啊我是躺飞
我没戴眼镜的时候
我就跟一个小学生一样
正能整整的坐在电脑面前
要看大家弹幕我的姐
我居然看好清楚啊
我可以躺着直播爸啊啊太爽了
太爽了哈
支持
要不是要不是这个眼睛
它度数有点奇怪哈腿型变成金甲
长大以后也会变的吗
哇又看见胡萝卜了呢啊嗯嗯哎呀
真不错真不错
哎呀
拜拜
巴适的
很很巴适的很哇哇哇
原来我长成这样妈还是要带的
你躺在床上回弹幕了其实也不是不行
哎对对是我的电脑
不是正对窗的我电脑是侧对窗的
对的对的什么叫什么叫这种感觉
像仰视啊成长
我看镜子里面挺美
我看我看一下镜子里面哈
五镜子里面这个貌美如花
人见人爱花花见花开
臭见臭胞胎的美女是谁啊
哇啊下颚线不够清晰晰
还是得得还得还是得剪哈
五百件送妮裤写真
大家会上五百红牌键是我了一口写
真吗哪哪哪种写
真是是正经的写真吗
啊哎呀哎呀天哪屁股写真哈ok啊
五百五睡觉送送点送点牛逼的
我还是坐起来吧
我还是我还是坐起来吧
我还是嗯嗯嗯肯定眼睛大了呢
感觉六咕溜的眼可以睁那么大
可以再整
嗯嗯
可爱嗯睡觉拍照片屁股之后立刻睡觉
不爱穿照片不爱穿照片
不是不爱穿衣服
有一说一哈有一说一这个嗯光着屁股真没
意思吧
你们懂什么叫欲擒故纵半遮半掩吗
对吧你说有一个光着屁股的胡萝卜
在我面前我就没什么兴趣
就打电话报警哈
这里有变态
但是但是什么掉眼睛智商都变高了
但是如果如果胡萝卜在我面前站着
半遮半掩
哎呦
你的衣服似脱
非脱的那我就要嗯过去感受一下
光着屁股没意思光着屁股有啥意思啊
过去过去就对对对
对我天天萝卜也没有吧
我现在就穿着衣服丁字裤哈肉有点好奇丁
字裤的话
嗯就真的有点好奇
男萝卜的话丁字裤这个是放到中间
还是放到左边还是放到右边
嗯哎呀动物穿什么衣服啊
动物动物穿什么衣服啊
好变态立刻立刻说话
放中间嘛放哦都行左右都行是吧
好吧我没有穿过丁字裤
我不知道没有穿过丁字裤
不知道哈没有品味不当哈
嗯
是的
正常点哦
不会穿这种东西的啊
你们不穿哈
好吧
这这条礼物我可以给你们加一个丁字裤啊
对吧
很很便宜的我去找两根毛线
就腰那个地方给大家圈一圈
然后你把毛线从前面系一条
后面系一条
这样变成了一个钉子的形状
大家随意穿嘛哈大家就直接穿上
对吧
我感觉我们家里面应该是有毛线的
我可以用毛线一天给大家给大家做七八十
二条呢啊克里
亚发消息了
我看我看他翻动态
嗯啊九点四十来okok九点四十
了
行的行的那就刚好刚好我还做了一个封面
呢
给我返拖我不乐意
嗯okok啊九点四十
Ok啊我幸亏我提前把封面给做好了
给大家看一下
我做的雷霆大蜂蜜雷霆加蜂蜜啊啊
你口你口做封面一直都是这个味道哈
对的就我做封面都是换头的呀
我做封面对雷霆大封面哈
上一期那个封面长啥样啊
上一期那个封面我看看
我想起来了
张艺兴那个封面是反正这样啊啊
嗯哼嗯呵呵呃雷霆大封面衣
雷霆大封面二这封面做了多久
五分钟吧很快的穿好了
星衣放了
Ok哈你等等等等看哈
只不过看这个设计银色会色淫秽色情嗯
对吧
这上面上面是那个叫啥时候在一起玩
今晚上应该是玩这个老头的这一个吧
嗯是吧
我看不到我秃头吗
不过问题不是很大
对的对的什么时候睁眼
我觉得面这眼睛挺好看的
眯着眼睛很有味道哈
他在我这一共就那么几张照片
对吧
啊之前还有什么呢
还有一个刺大白牙的那个啊这个唉
我不行哈学不来我的牙没有那么白
对基本今晚上玩老头还是今晚上
今晚上那游戏我还没买呢
那游戏因为我不太确定他玩不玩
所以我就没有买那个自带很有神经
那个太有神情了
可你太搞笑了
对的啊
克里亚理我
他说他okokok他给我发了
一张鼻青脸肿的照片啊
我去等下哈在在做暖暖兔哈
不是他他他不看鼻青脸肿的表情包
鼻青脸肿的一张鼻青脸肿的表情包
我就是您的加速会员已到期
请在六十分钟之内加
哎不充了哈悠悠太贵了
嗯不充了哈因为太贵了
雷霆嗯嗯雷神便宜没钱啊
也不是说没钱了吧
你来你来啊你来你来你来啊啊
你来啊哎呦哎呦我的天哪啊
你你你们要来吗
啊哦ohmygod
ohohmygod不太好吧
哎呀哦哦哎呀哎呀不太好吧
哦天哪不不是这种人
李可李可李可李可不是这种人
哎呀哎呀哎呀不是这种人
哎啊啊哎呀哎呀哎呀怎么回事啊
电脑卡了
哎呀哎呀哎呀哎你能看卡了啊
天哪
哎呀
不小心卡出来怎么是棉花糖
你别管哈你别管什么东西
我去嗯哎呀天哪多余的零食
我觉得我觉得雷神雷神的不太好用
你知道吗
少了都少了的胡萝卜快给我贴棉花糖
我周六有棉花糖呢我看甜哈不甜
到到时候周六只能杂谈了
为什么要你写字
哎呀哎呀
你快把你的真诚的心写下来呀
对
雷雷蛇
我觉得雷蛇雷神我觉得有点有点差
你知道吗
那那那悠悠是真不错吗
悠悠真的特别不错
我觉得就是每次每次联动的时候
每次联动的时候都会都会都要三十块钱
每每次联动的时候就三千块钱
不止成用那你就随意写嘛
你随意写嘛随便写就完了
给李狗李狗编点哈就编个意思
大家意思意思给我凑个啊
随便凑嘛其实有没有都行
没有的话我们就砸他来
有的话有的话就聊一聊嘛
那都一样的不要写小作文
连你泳衣怎么上厕所连体泳衣
你拿手把下面的那个那个裆部啪
你给他拽开你不就好了吗
你给他你转开直接上呗
哎
其实我也不太知道连体泳衣是怎么上厕所
的
我之前去买衣服的时候
有了一件有一件衣服
它是连体的连裆呢
但是下面是有那个开合那个扣子的
就你上厕所的时候你把裤子脱了
你把扣子解开然后你上完之后
你再把扣子摁上就好了
它是这样的一个结解扣节奏哈那那你这种
连体泳衣我就
不知道了啊这有啥好羞的呀
不男生也有连体泳衣吧
对吧
那男女都有连体衣啊拉链吗
没有没没没没没它很多都是有扣子
有拉链能看情况吗
扣子不小心崩了怎么办
不想崩了就崩了呗
但是有一说一我没穿过泳衣
我没穿过泳衣
我觉得其实我是一个很很害羞的人
因为在我眼里面穿着泳衣在外面就好像穿
着内衣在外面
一样我就搞得我很害羞
所以所以我觉得海边都是穿裙子的
有海边穿那种吊带裙啥的
不会穿泳衣啊啊啊呃不会穿泳衣
会穿裙子
对的然后我也没有下过水
我也没有我也我也不会游泳
我也不会像水大搓大澡不一样
就我光着屁股在那里
你你们能懂我的想法吗
你们懂你们能懂我的想法吗
就是我大家都光着屁股
我也光着屁股ok我不害羞
大家都穿着衣服我穿着衣服
Ok我不害羞
但我总感觉穿着穿着穿着泳衣挺害羞的
唉家里裸奔着有啥很害羞的呀
谢谢五角出华的喜欢你哇
对能理解哈能理解哈
能理解啊泳衣不吸水
Okok唉
家里没啥害羞的这家里我我我妈我姐姐我
外甥女儿我们四个人天天光着屁股
嗯
啊当然哈当然哈就是我光屁股的概率比较
大哈
他们正常谢谢橘子合成器的尖叫
谢谢宝宝谢谢
哇我靠又挖了一个舰长
我靠又挖了一个舰长
谢谢宝宝
嗯嗯啊谢谢宝宝的订奖
谢谢谢谢阿力哥的谢谢宝宝
哎呦喂别电别电
哎呦我去你大爷别电
我家胡萝卜啊没电我家胡萝卜好
哈哈哈这是什么
光光屁股见着哦耶欧耶啊
光屁股见着
然后我之前去学校里面上上学的时候
我们舍友也是光着的
对的对的结光这很正常吧
但是大庭广众之下哎也也不也不一定吧
也不一定吧你不定吧
也就没有没有机会让我穿泳衣啊
哪有机会让我穿泳衣啊
去海边穿泳衣
有一说要海边穿泳衣的人真的很少
没什么人穿泳衣的
大家都穿着大裤衩子
大背心
要不就穿着吊带裙什么的哈这然后这就是
呃游
游泳馆的话我是不会去的
因为我又不会游泳
我去游泳馆里面去喝水去了
哇呦天的畅饮啊畅饮畅饮
那赵黄涛然后然而什么
然后我不会去水上乐园的
因为我对水上乐园里面的那个水里面的那
个呃消毒水应
该是过敏的哈
你要过敏的畅饮脏水
你儿童是啊那小孩在里面尿尿怎
么办啊对吧
对吧
是的是的然后水上乐园水上乐园之前
我朋友他们去水上乐园玩回来的时候
哇
得皮肤病了
我是用一片一片的那种红疙瘩
我才不要呢
如果消毒水过敏
那你正常泳池下不要啊
正常泳池下不要哦好吧好吧好吧
大人泳池也有嘛好吧
好吧大大家还挺随随心所欲的哈
对对对我上一次特别严重
我也就是不能给你们看照片
我们上的特别严重
就我胳膊上起的那些红点
那种密集恐惧症都要犯了
就单纯的只是在海海海洋王国做了两次激
流勇进
你知道吗
就单纯做了两次金融泳击
然后呢水不小心泼到了我的胳膊上
他就变成那样了
没没有照片
不能看
不能看当我的皮子
我去你的一米四到我哪好像真长鼻子吧
不对当下巴吧
没对我的头最起码有个二十厘米吧
三十厘米四十厘米对吧
就很严重海里面有试过吗
海里面我在海里面只洗过脚
但是我最多我最多让海就我对大海有一种
恐惧感
我就还害怕那个海豹我卷走
所以我在海边一直单纯的洗个脚对的
然后洗完脚之后就走了
洗完脚之后就走了
所以我其实我也不太清楚我的讲嗯
到底过不过敏应该是海水不怎么过吧
大头兔子兔脚没有问题
没有问题啊你可以脱的
哎呀
我一直都是我一直都是能量守恒的
能量守恒的
比如说这件事情打倒霉哈
别的事情会变好
对对对大家不用担心哈
没事没事就裂口领口
它有一个好处就是从小小事儿不断
但是戴是没有你们不用担心哈
唉我戴上眼睛我才哇我戴上眼睛
我这电脑屏幕上有一根小毛
就那种小细毛我就能看得见
我天哪我这边不是有个泪痣吗
我给大家看一下
我这边不是有个泪痣吗
我还以为我还以为我还以为是屏幕上有有
个脏东西呢
抠了半天别吗
是吗
我一直都就是坚醒一句话叫什么
就是能量守恒
我在这个地方我在这个地方倒霉了
我在别的地方就会就会就会运气
好谢谢此世之月的粉灯牌
谢谢对吧对吧
啊你们一直都不知道吗
是吗
给你们看看确实不太明显哈
这也不太明显看到了吗
那么这样就比较明显了
哎呀
我刚才刚才手机店是人家给我外卖给我打
电话了
吧哦还认识对吧
看就要这种若隐若现的感觉
你懂吧
若隐若现的感觉
小饭舟解决了吗
差不多吧有颗痣在嘴巴上面
那是我的鼻孔
那是李可林可的鼻孔里可林可真的要跟
跟你打起来了
你这是这看不起我的鼻孔
妈妈嗯
妈妈你们喜欢喜欢喜欢靠近一点吗
Ok啊等等赶紧御姐吧
还好吧嘿等等等啊
打好了哈妈好大的脸啊
好大的脸啊那个那个脸又这么大
哇哦超大嘴上面那个痘姐
那是我的鼻子你把我鼻孔挖掉
你疯了吧妮妮嗯捏捏嗯
你分了吧把我的鼻孔挖掉是吧
可以小小可爱胡萝卜舌吻啊
今天跟外面的女人舌吻
我妈没进来吧啊
天天跟外面的女人舌吻
还是得跟胡萝卜比较舒服
哎呀我我我有点害怕
我妈进来下了下了啊我有点害怕好吗
这我妈真的这个还看到我在对着大家手感
还挺变态的
刷牙能刷了
今天吃完今天吃完那个那个那个什么就刷
了
人们那玩意儿里面有蒜
你不是说不刷什么不刷那个嘴巴
有味儿听不见听不见
听不见听不见他他能理解
还能理解哈
我妈天天念叨
我们这些年导我躲在家里
我在屋子里面唱难听的歌是吧
也不知道什么人会看我
因为我妈妈唱歌本身比较好听嘛
真的就不太理解听我唱歌的人在想什么
你们天天就在那diss我
哎呀
你就天天在房间里面唱一些难听的歌
嗯谢谢谢谢水波的舰长
谢谢宝宝
嗯嘛谢谢宝宝我脑空一个
我靠
不宠物或者哇哇哇哇哇哇哇哇哇哦
哇哦喂哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎你没有没
有哦有有有有有有有有哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎okok哎
啊不是不是谢谢水杯的舰长
谢谢宝宝
嗯嗯啊我靠又挖了一个舰长
我靠又挖了一个舰长
没有我刚才刚才在跟我妈妈讲话
就是我妈妈把我的奶茶站进来了
然后我我我就给我外甥女也点了一杯嘛
然后我外甥女天天就是兢兢业业的帮我遛
狗什么的
那肯定要犒劳她一下的
给他点了一杯嘛哈
这道怕我就给我把那一杯给我妈妈
让我妈妈帮我带过去嘛哈
然后我妈妈跟我要吸管
我看他好像没有吸管我不准备给他
然后我妈妈在那拿我的吸管
然后我就哎哎哎哎
我的意思是你拿了我的西瓜
我喝什么
哎哎哎然后我妈就非要讲我的习惯
然后我就说你等等哎哎哎哎
你等等哎哎哎然后我就找了找
找出了一根吸管
给他很多没有喝小甜水
喝的是那个什么喝的是那一个叫叫叫叫叫
杨枝甘露
嗯是杨枝甘露不算小甜水
到了晚饭了人家对你能听得懂啊
哎呀我妈妈知道不要打扰我直播吧
所以说一般是不会进来的呀
哎呀这古民的芝士蛋糕有点感觉啊
谢谢贺哥哥你的冰山一条
谢谢宝宝还有这种宝藏嗯吗
这件泳衣的跳起来是不漂亮
其实现在看见下饭的啊
不是这个这是蛋糕我可以理解的
就是啊没有蛋糕啊不是不是没有啊
没有蛋糕啊你在说什么
李可李可听不懂呢
李可李可那个你可听不懂呢
哦天哪这是饮料吧
看看鱼干哈看看这东西嗯
好好吃爱吃喜欢吃
嗯它这个蛋糕中间是冷冻的
中间还没有换动就像雪糕一样好吃
为什么
thatguysbeeatbeeating
Butwithastrubbooh
mygodguysletssee
Imsoexcited
Oh
mygod
wereittotakeone
backitself
不是纯黄油
嗯他吃什么
不是八零三是我的生日哈
宝宝
嗯嗯
哼嗯youguysnext
we
regoingtohavesomecurops
Okay直接生吃黄油梦啊
我的头上加黄
嗯嗯嗯再有粉蒸买花椒
胡萝卜这能吃吗
嗯哼嗯嗯嗯嗯他手在干嘛
召唤魔法魔法吗
打快板
youcanreallyhaveanother
work
Idontlove
Thisisonmygod
It
soneofmyfavorite
andyouneedtotryit
Iknow我b波跟的c不是这是人能吃
的东西吗
嗯嗯对啊对啊看着一点食欲都没有
好恶心啊
嗯嗯嗯哼长得同样个嘚儿啊
我这个芝士蛋糕我给你们讲
我这个芝士蛋糕两根手指头宽不不到一根
手指头
长就这么点点还是不怎么点
还是咸的
有有它这么一块黄油的二十分之一
热量就不错了
It
slelesonsonootookcamera
给自己的专业冰淇淋也不认识吗
预备嗯嗯啊没有蛋糕吗
嗯嗯不是不用嗯哎呀
这还是甜蜜啊
我给你们看一下
我给你们看一下什么吧
我给你看一下我的蛋糕完蛋
你们不早看我吃的还剩一点点了
真是的哈
你们不小看我吃的还剩一点点
你们再晚说一句直接最后一点
就没有了你怎不知道大高不止一个
呃
嗯其实其实这样的有两个有两个野生的小
蛋糕
有两个野生的小蛋糕
突然就这呵这个跪在我的角边说
今天今天大兔子啊求求你了
救救我吧
我跟我的姐妹我跟我的姐妹流离失所
只有你才能拯救我们
然后我就点了一份
然后另一个说你点了我的姐妹
诶你不能放过我你要把我一起点走
我说好吧长这样其实也一点点嘛
他那个二维码是谁谁是什么的
二维码离远点嘛哈不是我这我今天送他们
去团聚
嗯对啊我就送他们去团聚
这蛋糕真不大这个蛋糕你蛋糕真不大
嗯反过来天空天娜
不要不要不要不要看我不要看我一米七五
不要看我一米七五的前凸后翘的预姐了
真真样子呀
不要不要不要不要嗯啊喝一口喝一口
今天一共吃了云际云脚和这个蛋糕
对啊对啊
我今天一天一共就吃了八个圆际云角
不对七个吧
我今天一共吃了七个圆际云角的那个云吞
然后一个这个指头大小的小蛋糕吗
认吃的不不多我尝尝啊
他给我做饭我点了外卖
但很生气他们就吃完了
嗯好像很生气就给我吃完了
就还这么说的咦都吃不了
西康不知道好好粮食
好专专门给你买的买的
好的好的米米哼哼哼哼
吃你的馄饨去吧吃你的馄饨去吧哦
雅雅跟我说他在回来的路上了
吃你的馄饨去吧
哎这这什么什么情况
这杨枝甘露怎么没味儿啊
嘿嘿是不是那个蛋糕太甜了呀
是不是双眼还玩吗
玩呀玩呀
但今天先骑个骑个什么骑个自行车对应
该是这个芝士不要太重了
我喝这玩意儿没什么味道
过敏怎么样了
应该吃那个氯雷他定
应该问题不是很大了
我跟他讲我说身体ok的话
我们就来玩
身体不ok的话主要是以你身体为重
我们以后日子还长这要我撬你的袜子
他简是是亲爱的兔兔旁边的汉堡呢
炸鸡的薯条呢拿出来吧
等过个十二点再点个甜水
伟人超市人太少了伟人超市
文人超市我们俩可能玩不过来
可能忙不过来
到时候每人超市多叫几个人一起玩
弟弟可以改成什么二七七二七七内部内部
开钞是这样的
看其实有件事情骗了你们
非常对不起
其实平时骗你们吃饭只只吃了一小口
呵哈哈哇对对对什么十六啊
misskey啊谁的都问问哈
b激夜狂欢激夜狂欢
我得问他们演到什么时候激夜狂
欢不是我组织的这个国辉是老弥
我组织的不是是咪子可以组织的啊
其实平时根本就没有吃多少东西
嗯
平时吃的说什么吃的东西都是骗你们的
都是哼哼哼哼哼对都骗你们的
灰灰老先生的话郭老先生怎么说呢
他虽然在群里面但是他不一定玩
对吧
我说话都是很准的呀
他在群里不一定玩螳螂
这网太差了他那个网他那个网太差了
狐老真是已经被我挂在闲鱼上卖掉了
嗯嗯对你这讲嗯可以理解
Okok把土奥电缆挖了
是为了搁里头
不是途奥电缆真的断了吗
是还是说你们跟我开玩笑的
iknow那个电缆真的被挖了吗
哦原来你们不是在逗我玩
原来这么变玩了呀真赚了呀
多少钱什么东西多少钱
对对对我就给他卖了哈
真断了还是在海底的
我天哪我最近都没有时间刷这东西
我天天在在上面刷什么刷什么野生狗奶
我受不了了就满脑子都是野生狗奶
我我真以为你们是开玩笑说说什么说什么
那个东西断了
就原来是真的断了呀
不是不关我们的事儿哈
哦
野野生狗奶
什么野生奶狗野生狗奶
我手灰先生卖了九块九哈啊你是咬断电缆
的抹香鲸
是吗
春秋场对吧
这很冷吗
没有没有提醒的没有提醒的
我自己就大家在玩一个梗呢
不是不是不是呼呼那边的呼呼
那边的网不好我是一直都知道的
汤里他连萤火虫连麦的时候都能闪现
你们还能指望他在网干什么呢
啊对吧
萤火虫那么大的一个屏幕
上面给那酷酷的闪现我们一圈啊
干嘛去然后又回来了
他他那边的网肯定就很比较比较烂
现在更烂了本来网就够烂了
现在网更烂了对吧
嗯跟灰灰什么
跟灰灰这个女人联联联动
游戏一定会花我三十块钱
因为我们一定要开加速器哈
灰灰真是一个令人花钱的女人
他休息回来让他俩狠狠的联动
不要在最冷的时候把我们约出去
然后不回来了会怎么安回
怎么安
你给我退住
不要让我看到最冷的时候
你在直播间里面一边偷笑
一边说啊
七七那几个他们为什么要选择最冷的时候
出
去说等着他到时候给打的笑不出来
先吃了瓜满的棒棒糖谢谢
没没没开玩笑开玩笑
开玩笑不过真的真的真的
如果他回来的话
我们四个去去那个东北大世界
我愿意我愿意拿出我的三瓜两枣跟他们出
去玩
真的
嗯不过我真的很想去去那个什么吧
这可以说吗
这有啥不好不好不好说的呀
你去你去那边
你去东北那边不就玩个冰雪大世界吗
还能玩什么呀
啥也不能玩
你冰雪大世界这些不是你的梨的梨的粉灯
泡欢迎椒胡萝卜设试
可能哈可能这不冰雪大世界只有冬天去啊
对对对是的哈花呗吗
花呗夏天一下子冻到
冬天的话容易冻出毛病嘛
那这没招啊那冬天还能去哪里玩
冬天冬天还能去哪里玩
嗯哼多买衣服啊买的厚一点没厚脸
不过有点不过到时候真的也要多带点衣服
哈
我朋友去东北回来我患上关节炎啊
很少患上关节炎啊
谢谢清晰的超级员蔬菜的
九点半了有点饿了怎么办
唉有点饿了怎么嗯
哎九点半了有点饿了怎么办
哎
右边屏幕上滚动的那个是什么主播可以讲
讲吗
啊有点饿了怎么办
右边屏幕上滚滚动的什么东西讲讲
不知我去何汉铁我们一一一一波三折
我去哇
饿了就吃
就搜大扣吃饭八零三一起跟我一起
一起吃饭吗
哇哇哇哇天哪哇
嗯嗯饿了就去美团搜下扣吃饭八零三
哈
你们立刻立刻立刻立刻立刻立刻的什么哈
什么呀什么呀
什么呀干嘛呀
不对不
这不是那个不是那那是大扣吃饭八零三
你们不准说那个不准说那个不行不行
在李可的直播间只能大扣吃饭
八零三没有海坦冲击没有灰泽马零八零八
没有妹子可以
启动
没有丫丫我好饿
没有没有没有没有没有没有没有没有
没有大家大家都大扣吃饭哈
大扣吃饭不行不行不行
不能搜那个不准搜那个不能说那个哈怎么
还有一个纯数
字纯数字什么东西啊啊
天哪这边滚动的是你这不巧了吗
这个月是妮可的生日月
对吧
什么班级啊壁纸啊立牌啊
临时票啊拍立得
哎
我我今天我今天什么我今天非常不自量力
的想给大
家的礼物加一个包装盒
我就跑过去问拉哥他们
我说一个飞机盒多少钱
他们跟我说九块钱我就滚蛋了
我就我以我以为飞机盒
我以为飞机盒两四就一两毛钱
对吧
一块钱什么的
然后结果他跟我说什么呃
就九块钱我就滚蛋了哈
就我觉得大家也不是很想要这个盒子啊
谢谢谢谢
允西零零零零十的小十个小魔法
谢谢
哎拼多多会不会更便宜啊
拼多多看什么尺寸呢
对啊拼多多会不会更便宜啊
带我去拼多多
看我那方形纸巾不是肺结核吗
不是那是一包卫生纸哈
我的太聪明了你们太聪明了
我去拼多多问问对吧
哇
你们太聪明了哈
我拿塑料袋给你们装
我不拿塑料袋
你们知道那个垃垃垃垃圾袋了哈
垃圾袋拿垃圾袋唉给大家装点哈
装点装点哈
然后我服了
我前两天给你们发那个出去玩的时候
带回来的周边的时候
然后我当时在想的是唉
给那只口红怎么办啊
我要去
我要准备清大家的这个明片片了
然后我找到我找不到我的口红了
然后我戴上眼镜我找到到我戴上眼镜
我找到我的口红了我服了
什么时候到村头厕所没纸
不是我给你们的东西你们真舍得用啊
就给你们的卫生纸真舍得用啊
不要不要用它
让他一辈子跟你们在一起
我真无敌了他就在我前面
就在我面前就就在一堆手办旁边会
我刚才还在想呢我还在想通知你们
很遗憾就是我那个最纯正的辣椒
红色口红好像被我弄丢了
就是准备给大家换个颜色清了
我找到了哈不是真亲
这怎么亲啊
不是真亲
不是有个问题是这个不用嘴巴
听用什么东西听啊
嗯嗯对呀对呀肯定哎
克莱亚回来了
克莱亚我去我去等你们
等一会儿
我去我去把那个里把那个游戏买了
嗯嗯课程啊嘴唇印张了
有橙色口红哈
有有有我还有个死亡芭比粉的呢啊我搞
了半天我给你们用嘴唇印章啊
不去我肯定用嘴巴
亲啊离可离可不是那种人
我的天哪我肯定用嘴巴
亲啊用口红印章你信不信
胡萝卜给得给我车个车个二百楼多了
不敢不敢说哈二百楼的给我撑一下哈
对呀你印章就没意思啊
印章自己都能印嘛那不是这样的哈
不是印章哈真真真亲哈
真情哈真情等等等等等等等
克里来找我了我以游戏还没买呢
你们可然找我了
我操不操不操不操我游戏还没买呢
后面看后面看后面看后面看
Ohmygod干假装自己假装自己这个
卡卡卡卡了哈
假装假装自己卡死守快三百呀
社会买不不不自己亲的自己清的对吧
你们不是不是那一种不轻的啊
保证保证自己轻的
哎呀怎么办怎么办怎么办怎么办
可可看看没开门快来抢车
哦哦哦快跑快死守死守
别别别别别别别别别干仗
别干张别干仗
嗯别关注他没事没没事哈
没事没事没事啊就没关系
没关系迟到一分钟没关系
没关系快吧四手小可爱
快买呀快门
Ohmygodohmygod
快快门快门快门快门给我看看那哥哥支付
宝支付宝嗯
救吧
救支付宝支付宝支付宝快快快快快快快跳
转支支
付宝快付快付快付
嗯快快快快快快快快哥
我同意我同意我同意
我同意同意同意条款
不是他已经在OPZ等我了
你知道吗
他已经他也在OPZ等我
哎呀OPG怎么在更新呢
哇哇哇
你还有时间四守快动啊四守四守四守快动
快下
快下一点多见okokok快下快下快下
快下快下百分
之一百分之一十五快下百分之二
百分之二百分之三
去跟去跟克利亚克利亚扯一会儿皮
等他找一找他他也没推流呢
Okokok看好爽你找他一下
我好像去上厕所
哎我的我的频道在哪里来着
我的频道啊这里啊他已经在等我了
他一在等我等到我先把嗯声音关掉哈
然后然后再进去
嗯爸宝我把你声音关了哦
那我把声音打开了哈那嗯OPE还要见面
空调界面独条
煎饼
啊啊啊你咋样了
你先生他们说你在慌忙买游戏啊
没有没有没有怎么可能呢啊
怎么可能没没没没没没就下完了
下完了已经哦啊这准备好了准备好了
你看对吧
就现在就差换个封面了哈
最后去换个封面哈
哦哦哦你刚刚在杂谈吗
对啊我在唠嗑哦helloKK
对啊不是那种不是那种现买游戏的人
对妍雅声音很小对吧
妍妍妍声音妍妍你声音好小啊
你怎么身上还有油炸的声音
我现在呢应该现在应该还好吧
现在好像好一点了
嗯
哎你那边还是我这边有一股刺啦刺啦刺啦
就像那种
你知道你知道就是小时候那种电视
它没有台了之后擦嚓嚓那边的那应该是我
这边问题
我把那个哎呦我把插件关掉
应该就好
哦哦这样okok对我这边有点卡
我这有点卡油炸克了呀
你现在还养吗
哦
现在好
我吃了那个那看看下下那个就是他下楼去
找药店给我
我妈呀好店怎么怎么突然垫起来
怎么会这样
妈呀好嘞怎么这么点
哎呀声音大了我刚才大了
嗯嗯嗯你看吧他这一说
他一说他身上刺呢
我就知道要要要嗯过敏了
因为我之前过敏身上也刺呢
不知道什么东西啊
嗯他们说我麦克风也过敏了
我去怎么那么低
嗯
觉得你麦克风好像在那边油炸东西一样
妈呀没没偷吃
我在我在喝饮料
还真是我一来你就经常吃吃吃
你直播间也吃吃的吗
应应该也是他们也听得到
他们也听得到
哦那你给看虑一下想想什么办法
我去啊
我觉得后台已经没有还能关的东西了
已经门关了感觉都关了
是内存问题还是怎么着耶
不是我把qq也全部退掉
你你是电脑你电脑什么配置啊
嗯
三零八零
然后什么一二九零零什么的
森林八八零我也是三零八零啊
谢谢黑糖的钢棒应该不是显卡的问题哦
他们他们说你看不到我心里刺挠哦
还真是我去现在好像好一点
嗯什么把克呀关了就行了
我去怎么能把自己关了呢
我已经打开游戏了
宝啊啊啊啊啊这个这次游戏声音好大呀
哦哦哦哦哦哦哦
我我我拉你们还是等等等啊
等等等等
我我还有两个自由事项和禁用那个有理晕
车
我看我有点晕三弟
呃如果你用于自行车
反倒不是建议你自由的
我觉得这样继续那就自由的吧
他这个样子他怎么只有新游戏怎么拉人呢
好像都不知道我现在要把它嗯
他不能什么吗
他不能缩小吗
他只能这么大吗
哦哦哦吓死我了我看一下啊
我现在是不是你听我讲话还知道吗
嗯我等等我把声音关了
我听听
Ok晚上好晚上好
杨大子晚上好
哎呀
我刚刚这个今天晚上是跟那个看到
misskey
去吃花椒鸡了
然后这个但这当然就吃的吃过的就是吃的
东西
都是客栈吃过的东西啊
我不知道为什么
今天晚上突然就是应该是过敏了
应该是过敏的症状
上一次我们不是一起吃过花椒鸡吗
应该不是花椒鸡的原因
对但我我觉得怎么说
我觉得可能是我身体的原因
就是也是我身体肯定有什么免疫系统就改
改变了
就是以前不过敏现在突然过敏了那种
哦哦我百度了我百度了一个原因
就是他们说是有个东西叫洋辣子卡了吗
那是啥
然后就有一个东西
就毛毛虫叫养辣子毛毛虫
对对对对对对啊
吃过的电影应该然后它的那个毛被风
一吹吹到你身上
你就过敏了啊哈被吹到我身上吗
这个在室内里面不会跑
i哦我误导别人好吧
得罪椰子鸡天罚了好吧啊
哼最后真卡了吗
你们别吓我我我刚刚感觉就是我浑身浑身
就是有点类似
于就是又像被针扎
又像那种就是你知道吗
蹲马桶吗
嗯蹲马桶就是坐久了
你那个腿不是会麻吗
说你站起来之后我也是我也是
你们看你一跟我说我就说你过敏了
因为我前段时间也是的哦
就那麻然后又痛就我全身都痛痛
对对对对对从头到尾脚后跟还会扎呢
嗯谢谢顾德信的钢度
我们来可能普通的吧
免疫力下降导致的
会不会这段时间没休息好
不知道呢也有可能嗯直接点新游戏吗
嗯存档名字简单还是普通啊
我们来简单的
不不不我们来普通的
ok我们来普通的嗯鸡白死了
什么叫g白死
我觉得唉这怎么哦哦哦这个好像哦哦双人
双人哦等等
雅雅拉我吧
我感觉我在这上面智商好像不是很高
我是是推进来应该不错
我今天为了这这个游戏
专门戴了眼镜你知道吗
专门戴了眼镜我专门戴了眼镜
等等我我把你放出来
这个是哦唉你进来了吗
我我进来了我在找你的找你的照片
哎呦老婆子哦我我真是老头吗
你是老太婆我是老头子啊啊啊ok
老老老公不是老老老头
老老老年父亲应该叫什么
应该就就叫我老头子吧
我就叫你老老老太婆
但是健行卡大家好我也我也把什么
我也把东西都关掉我也把QQ卸了
嗯天哪我想升级电脑
感觉哎呀现在电脑好贵呀
我这个电脑当年两万块钱配的
现在好像还是这个价
哎呀你是三零八零加啥呀
我感觉你是三零八零
那你应该其他东西跟我一没差多
少
我感觉我三零八零加我看一眼任务管理器
啊等等
三零八零加二九杠幺三九零零kf嗯
二二九杠啥我是什么我是什么啊啊
什么玩意儿
全家桶啊啊啊啊RO这全家桶啊啊什么东
西全家桶他们
说的哦RROG全家桶对
ROG全家桶然后我没找到你的例会
我找找哦哦拒绝哦
嗯他们说你CPU应该比我好一点
嗯比PPU比较好一点
我就说呢你要是跟我差不多
那你那你这个驾驭是不是被坑了
哦
对
但是当时什么当时应该没有被坑吧
因为当时朋友就是直接就是买的那个东西
然后然后让我就是给我我付的钱代付嘛
Okok嗯ok这个怎么了哦
我看你怎么动哈我是我是老婆子吗
对你是老太婆吗
Ok啊
呃有点快哦
乘坐踏板操控你的一切ASD哦
哦就这个东西
第一嗯我去游乐场的时候
呃我去游乐场的时候
那个就是有人就是可以搞这个东西
然后我不会开车那时候是开车的
我不会开车所以不让我坐
哦
这个不是他没有说那怎么怎么怎么发动啊
这个啊什么意思
啊啊啊哦好像鼠标左左键
按住是往前开鼠标左键
哎按了吗
这样看吗
啊是豆豆这怎么走路啊
我你也在想看看四周的牌子哦
旁边有写嗯这怎么下车啊
松开上车啊
哦手我们手刹没手刹没哦哦
这这怎么怎么走路啊这脚怎么蹬啊
哎好应该就是鼠鼠标左键按失败啊
哦这不是踏板哦就是两根腿
一人一人踩一个我踩一个
你踩踩一个吗
是这样的吗
哦哎诶鼠标左键是踩踏板啊
哦对对对对对对啊啊啊呀
这这这什么意思啊
让我们直接往前走嘛
这意思我们不能碰到旁边那个那些不能碰
到旁边那个哦
这样走我操这这我去这来吧
嗯哦okok对对对对
拐弯拐弯
对的就这时候嗯你我来先走
唉哎哎哎okook
Okokokokokokokok一哎
哎哎啊
是开开你去哪儿
哎哦我真怎么下去了
我就看到啥了
Okok唉唉不对不对
不唉对对对唉你唉唉对对对
哎哎哎呦
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
我操没事没事没事没事没事
没事有容错率哈
Okokokok不小心按到什么奶耐心
Okok哦这个要我们使劲登
他这个又还蛮接近真实感触
对我也感觉啊不是又没拿手枪
他不是哥你你按f键是下去啊
我按了f键哎哎哎哎
不对不对
哎哎哎哎哎哎哎后面不对不对
这有点难这个这说实话有点难
咱们直接就往前吧这手刹开了吗
嗯ok怎么不能往前啊
使劲点使劲点鼠标使劲点
使劲点快点
对对快点连点嘛
对对对连点连点不是应该长按
好像是连点吧
长啊
好像我刚刚就是长按就行了
好像长按连
我们是不是要后面加个速啊
不是怎么登啊为什么登不动
我们是不是应该加个速上来
但也没有加速问题
就是我们回去就蓄力这样的哦
后面有教程可以先看一看哦
力量与加速速
你需要有力的灯灯踏才能越过些些障碍
哦
借助惯性
嗯
懂了
我们现在要使劲蹬
对对对来一二三登嗨哦啊嗯啊我懂了
我们必须要借助惯性
我们只能等到最后面对不对
然后一后去
对对那那啊冲冲诶差一点
对对没事没事还机会
还有机会还有机会
哎对对等等等等不行不行
我们倒到最后面okokok没走
等一下哦到了最后面去
ok走噔噔噔噔噔噔真的能上去吗
哼啊呵呵呵我在快点鼠标啊
真是的我当然在点啊
嗯嗯嗯咱咱们先回去
对对对咱们先后再去啊
这没拉手上啊
好好好
好好对
没没没没到底掉到底一点一点一点一
点对这里东西
对对对ok走走啊啊春
对对对对对对对不就是潜台
那没啥太守我去你打野的
我也没打个妈呀这也太难
我的妈呀这太难了吧
不是对
我们一个老老头老太有多少要求
我们守刹也没没拉呀来准备开始走
Ok我的手要变烂了糟走走怎么了
哦我们是对的就不是真是连点
真是连点
哎呀天啊嗯刹车冲下坡
在指定的地方刹车用刹车控制好
下坡就没有问题
天啊空格杀手车呢哎不是车呢
哦在上面吗
哦哦在上面我去这我们老头老
他这腿脚长得挺快
这特然性高比我比我强哈比
我还老
老婆子你脸上不有麻子
我脸上有麻子吗
等等我看看啊也挺多呀
好多麻子还挺多的啊我们两的麻子
唉我把我把灵敏度调低了
嗯嗯呃空哥是吧
我们先拉手他手手手刹
嗯嗯然后空格走吧还有我在前面
这还不
okokniceokoknice谢魔
力强的
钢光想
好没恭喜了没人出事了
嘿我们嗯这是开车去哪儿
这可以随便我们开吗
嗯哦不对这这边人预留了呀
哪个车是我们的
嗯
我们应该现按照了在客栈等你们ESC继
续客栈呢
嗯啊没有相机可以拍照
y键拍照哦老婆子给你开拍个照
我去老头子你皮股皮你你脸好红啊
我脸红吗
你脸通红通红的你鼻子好红啊
唉你的鼻子也好红啊
你头像最近还好
比起比起唉你那唉那怎么摆姿势
还着摆个姿势老婆子摆还能摆姿势吗
摆个姿势我去你的头发好柔软啊
你头发一坨一坨的哦怎么样
什么姿势
嗯来啊这个可以那还有吗
还有怎么像素有点低啊
就回回归老年人的那种感觉还行啊
这个这个这个拍了然后他存哪了呀
我去好像我看看啊人呢y吧
唉不对y是拍立得bb是相册哦
b嗯拍了很多你的照片哦
你的我的都有啊都都都能看到
都能看看到什么
他们说我游戏里拍这么一图
其实我觉得快点还蛮好的
走吧干嘛
这是他说什么在那个酒店里面等我们在客
栈等我哦
在这里在这里哦他倒下了
我们要把他拉起来回去
我们两个老这老头老太一把年纪了
这还要个自己弄吗
来使劲吧没办法啦老年当自强
欢迎全
Okok走吧
翻车手刹nice哦哦哇哇对
提前让我一头抱一下头
抱一下头
我很啊啊哇ok这哪哪是出去的门啊
往往右转哦哦哦哦哦哦没事
嗯
okokokokokokniceoknice
哦ok牛逼老头子老当益壮啊
这是干嘛怎么有这么多警察呀
不知道啊主要我们要停下来看看吗
还是停下来看看刹车
不是话说客栈在哪啊
我们都不知道也没有地图给我们看啊
m是地图吗
好像不敢是其实我们就没有地图
我们地地图随便走吧
感觉这些这些有警察地方应该就
不能不能走了
这个感觉这个镇子不太对劲啊
这看起来很和平
但是一堆这个武装警察在这儿
其实我们不是老头老太太
我们是超人
感觉这些老头都不敢不敢啊
这个都附进不天吗
Ok干嘛这边ok啊我去哎呀
感觉这个工野小我觉得还嗯不是很难嗯
还可以往哪边走往这边不对不对不对
什么情况什么情况不对不对
把你我去下狮脚撞了你这是谁呀
你把人家什么你把人家政治要原创了
快跑快跑吧快快快倒着
而市长之后哎快倒车了
救命看看嗯开红都往哪走哈
不不能往那走往这走吧
没事啊没事不重要哈
我变要力谁都不能阻挡
我们我们什么
我们老老年老头乐
嗯好好ok你啊哈哈这里不能走吗
这怎么感觉都堵上了
对呀所以我不走这里呀
不能走这里呀嗯我感觉到时候没用啊
对呀我也感觉到处都没录呢
我下去问问大爷
我下去你下去问问大爷
大爷能兑换吗
老灯应该没有人会讲话吧
唉我就看一眼那些人就是在搞什么呢
Okok哎这个下面是不是有哦
不是这个这个是池
要不自己去看一下路哦
自己也能开哦是不是这儿啊
我们可以开到这儿来
对好像别急啊马上开到了
是这有路吗
我感觉是不是走这个斑马线啊
这斑马线在这应该是管是是唉这外面有路
这外面有路来来来我已经开过来了
等你等你在外面你在哪儿来着
我在这儿我在这
我在我在斑马线旁边回来了
坏了
我看外面有一会可以绕过去
这边被这个被那个拦住了
就是跑步比学车快有感觉吗
突然不小心下去
爱老婆子的都那边那边
ok哎呀好丑啊我去哎哎
往右一点哎哎哎哎哎哎
好好okokokOK这沙滩怎么要下去
跟年轻人一起
嗨一嗨哎哎沙沙好
经典典沙滩滩
妈的
这真的这小伙子跟去下去跟他拍个照哦
你要跟他们拍吗
给他们拍吧
Ok大家好哇
嗯
等下这个动车有点碍事儿啊
我往回倒一点
Ok好好像老年人啊就这样唱这样
我们在中间正好我们车走了
那就再来板一个吧我们的车走了
Okok这样快是哎这边换一个动作
老老婆老哎可以这个不错
Ok怎么这像素这么低啊
真是我们在吃个走廊这个可以
这个可以这个不错
哎等我他抠鼻屎的慌不好
你看相册你看看相册
你你回头看看我们的车
所以没有我们的车去哪了
哦收藏哦哦这是一个打卡点
这是一个我们的车还回来吃饭吗
啊
嗯只是第就是什么开车不不加手刹
就是这样的啊
对呀往拉手刹一直滑到后面去
哎这是倒的不对哎
倒的哎哎哎哎走吧
哎呦我们哦应该是去什么客栈
对吧
哦哦哦哦哎哎这个这个我们让一下
让一下让一下吧让一下吧
唉是不是你也要去拍一张啊
我就不拍了吧我这这呃他能绕能绕吗
能绕吗
对对对绕绕就好无所了
不行这人是不是走不通啊
我们去沙滩上走吧
我们旁边不是能去沙滩吗
要去沙滩嘛那去沙滩吧
往好一一是是是是什么感觉
我驾照是买的哎不是买的
这个跟驾照没关系手机我开
我我这课开的学的是自动挡
好吧那不不用不用搞什么挡
不用用么么个啊
哎我我跟他们讲话发在一起
嗯
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎嘿嘿嘿哈哈哈好好
妈的
对配配合有点小小克
熟练了慢快就熟练了
大家老夫老就是这样的
哎我们去这么这那么多裸体啊
我去裸体吗
哎呦
我去
而且我要看一下他们这个看一下裸体吗
我去哪有胸吗
这这给你这给你拍张照片
妈呀来这这这个老头还有来了
来来来来拍张照片
嗯我我我怎么跟他们拍呢
我你就在边上
对怎么摆动作呀
我觉得哦TT来吧ook
ok完没了那个什么还没啊完美
Okok哇
弟弟们跟跟跟那个威海贼像你啊威海是哪
儿
威海威海就是山东这边威海机祥
因为我特别喜欢去那边吃那个韩餐
贼香一模一样
哎好像不能躺下来可惜来吧
对吧
是不是很像怎么做法啊
没没都一样都一样哪个是头啊
我怎么都没看懂
哦哦那边是啊哈哈哈哈嗯
对对对这下一次能一起玩
哎我看看往这边走这样哦
我没有灯
嗯哎嘿我也不准先下
对了啊我总是被你按到AF唉
FF在在d旁边乱了这这人能压吗
不能跑咱们还是别压人吧
啊okok这是么能上去的对
这地方应该是肯定是能上去的对
Ok对唉哎哎okok什么以后不敢去广
州旅游了
什么啊什么叫怕被我当减速带
我真服了
哎呦就不能下下下下腿走吗
我感觉这个老头乐乐不不比我跑着走舒服
对呀这旅店这么这么难吗
唉这没有出去的地方是不是往那边靠
是不是对啊怎么全是拦着的这栏杆
就是往那边往往那边走走吧
说不那那边有突出去的东西看啊
对看看有没有路这边
哇这车这就下去了这不行
哎哎这这这这这是有空调啊
对对对这嗯哦都在存档点
你你你你看这边哪边是酒店存档点吗
对对对我去这好像有的写的是法语啊
我也不确定我去法语完蛋
我刚看到看到药房哎
看到健身房了但是没看到旅馆
哎这个等等我有个问题
他这个这么多车我们怎么过啊
只要不被撞飞就行哦
这个阻断点可能就是怕我们撞飞
所以才射的怎么办
说不定就在这条街里面呀呀呀呀呀呀呀呀
我操我操我操我操
哎是不是我们艾琳的话
就会让我们呀那个试试试试一下试试
哎okok好好啊爸爸
嗯嗯
我们俩就像那种很没有素质的老头老太太
吃了现
在这老头乐然后快点
我们都一把年纪了给我让看奶
我抱歉
年轻人真的是这年轻人一点都不同
真好爱哎呦服了
哎呦真的服真的服连理都不理我们
我受不了
哎真的服了了服了老人变坏了
哎我再想一想啊想一想
等这个车过去之后哎
哎哎哎完蛋哎呀哎呀完了
哎呀我操啊哈哈啊对呀
啊啊啊我觉得我们要我们要这个硬气一点
懂我的意思吧
啊哈哈要硬直接冲吧
感觉这种犹犹豫豫
对对对
我们等那个车过去就冲哈好春天差一点差
一点
差一点有感觉了有感觉了
有感觉了没没有没有没有素质的
没有素质的人先享受社会
ok冲给他过去带过去
冲冲冲冲冲
哎呀
烦我们我们走十直线直线直线我们走
Ok我们我们在这里等一下哈
我们在这里等一下啊
然后然后我们倒一下
我们倒一下听懂没有啊
这些臭小子
对然后抠抠雅雅会肥吗
Okok嗯嗯ok哎
感觉就这车拧的这么密啊
准备哈下一个哎哎哎哎呀
不是不是兄弟就这这时间啊
你先走
哼我以为那样穿过就记得了
我们就是看好是哪个颜色的车
后面就走吧
对对对
定好吧
ok我们把先把车就是正过来
哎呦嗯哎不管了先走
先走
哎别红胡子我以为还在哦
这个哈哈哈居好像我们这一关能过
应该可以吧
爸爸再正一下我们正一下
我们正一下
嗯okok真的ok就还还是倒啊
还是到诶诶我怎么下的
呵呵呵你地上还有飞机吗
我们开飞机不好吗
像这一样对okok
大家稍微靠近一点
对感觉感觉你说冲我就冲哈
放心怎怎么还在往后滑呢
我去
哎哎没事没事我蹬两下
没事你说冲吧这辆车过了就冲吧
冲不行感觉还是慢了
一天天我们在燃什么
我们到底在燃什么
好燃呀哦哦起步慢哦
起步慢
就他起步
我们可以就是他过去之后
我们提前远一点
嗯嗯
对对对
有样感觉这个它惯性蛮大的
还是有点太惯吧吧
嗯
OKOKok嗯
你记得拉右边的方向
嗯不行太太太右了
这样我们那个车道还距离斑马线点距离
我们就开始投了
下量就这个唱这个这个没冲出去
我操我操那那那那就后面那个灰灰
不能还是哪天走走走吗
粉的再往后面就冲成龙啊
我加速不起来
我我觉觉我们还是不能停在这地方等等
对我们我们得把车正正好好的正过来
然后从吃一下
行感觉我ok正过来
这是不是有点太正了
对
我们就这么正
就这样冲过去就好了
嗯创飞这个粉的吗
啊能创飞吗
不不能吧哦不能不能不能
我们是会飞的那个
对对对对对对然后对对看看
唉不对不对你往你往那边正吧
应该是
对对对唉是不是有点有点远了呀
正在往斑马线走一走
主要是我们离斑马线太近了
我们那个开始那个速度很慢
所以唉咱们开的不是赛车
是候走对着先先正对着吧
先正对着
没有弹射气谱谱觉感觉哇我感觉在往你那
边
偏偏一偏吧
对就你往你往你那边偏着点
再过去一点
哎哎你直接冲
嗯没事没事啊冲啊
哎
怎么怎么转了
转了就可以再去冲冲吧
冲冲冲冲冲冲冲冲冲
冲冲冲
冲冲
我要冲我要追刹车我要去刹车
我们们往后倒一倒保安直刹车啊
哎呀okok啊你说冲我就冲
ok下一辆车就冲冲冲
冲冲冲冲冲冲
冲冲不是不是不是不是不是宝
我我们去那个小巷里面不往右边路走
对对对有没有别的路啊
对呀这个地方好我我们走那个小巷
你看到我们正前方那个小巷了吗
Okok没问题
Ok我们我们他们你看到没有
他们这个车速
我感觉我们这个最高车速也没他们这么
快的对
对我们都是走那个小巷里面
那觉得没错啊刚才不知道拐拐弯了
怎么我是我没有松手吗
啊哎拐的可能有点小小的
太忙了
对ok那我们换个地方
我也觉得哈换了你前面还有路吗
前面前面我感觉没路了呀
我们刚刚就是从前面那过来哦
我知道为什么拐弯了
因为当时我一直以为只有ND才拐弯
我刚才怎么冲的时候a没杀
所以说我们可以再试一次
我只要不松就行
就我们正前去对面的小巷站起来
ok倒一点点啊
对okok你说冲我就冲
Ok不吵啊我去有感觉
有感觉了有感觉了你知道吗
有感觉有感觉是速度时间也差一点
对对对对对速度差一点
我没有不犹豫直接冲吗
也可以走冲啊对不起
我他但是有感觉但是确实有感觉
我没是有感觉啊走吧走吧啊
走对我的队友都差点有感觉
有感觉有感觉有感觉有感觉
有感觉有感觉
我知道我们把车倒远一点吧
对
就是我们从远一点地方把那个速度先提起
来
对对对对对对你说对对对对
我们先提起来对的
然后到了那个地方直接拐弯对的
这波okok这个方向就要你来掌控
因为基本上就是右转了
我去来过来
我说啊啊哈哎我们先倒一倒
我们倒一倒
我我你哎哎哎哎哎嗯啊啊哈哈哈哈哈不要
了
全都脑子不是很痛啊哈啊啊啊啊啊我去好
好好好动
感这是什么
这什么东西
这么动感哦你怎么一个人没有啊
这么恐怖这小镇哦前面有人啊
我去
好可是这好咱们怎么过的
感觉很自定白天不管过了
哼啊
目前还没看到有什么怎么下去大道
我不知道我们只能找找路
对只能只能找路我去麻烦了
人家离婚了吗
什么离婚
嗯哼啊哈打车嗯咱们下车玩玩吧
下车拍个照片
应该是应该是这游这游戏好像是那什么
嗯那个什么这游戏好像是那个打卡游戏去
打个卡吧打卡
了
对嗯这是干嘛怎么有救护车
有人数了我想过去打个卡
要是输了要有人数了
要打卡吗
那打应该也是打卡吧应该是诶
可以
你可以躺在这个要输的人旁边我去
这这怎么是游仙跳了吧
应该是哎呀
我嗯我看下我屏幕上来一个哦
真是大卡点打卡点我去我去
ok真是打卡点
Ohmy
那刚才那一坨不也是打卡点吗
走走走我去那边给你打卡走吧
嗯
不是站这哦
你开个接接一个人好像就够吧
Ok对刚才那一个洞是大刺地方
也好像也太地位了太缺德了
确实太这里好像也没路了
这边也没路了
这这这这咱们过来的那个机场东三那个
地方好像是个打卡点吧
这这这个好像就死路了呀
我去走嗯看我们俩怎么跑车子口来
我知道我们俩比比开车
好像健不如飞真的比开车强势呢
我们两剑步如飞鹰我去
应该是前面洞是大刺的地方
我们的车是不是能从这直接飞下去啊
我在想能这样干吗
怎么样下下面的路啊
我在想不用吧下面就撞死了
后排来来这里应该就这里吧
这里就行了
随便找个地方还没有没有那个钉的提示
到底是哪一家呀
好像不是这不对难道是这里吗
哦这里这里这里这里这里这里哦
这个人对我站在下面叫吗
拍得到吗
快的也不对也不对不是嗯
哎呀呀家伙哎我鼠标没电了
你们等这等一喝啊
一看到他眼珠都是红的
我鼠标别去充电
我去研究一下这个路怎么走啊
这里是那边死路了
我研究一下这边还能不能开
这根本立刻上次立屁股收上立也打卡了哦
就是然后就打卡点了手机手机没电
不不鼠标没电了
我说怎么点不到我
我们好像还是得上这个马路
唉我去ok来了来了什么我们要上去
我我们还得上这个马路上这个马路
Ok啊就是刚这个马路
不然那个地方就死了
看一下我没有见到什么体育馆
看到那旅馆在哪儿
这边有很有抢银行的吧
这个地方绝对也是个打卡点
哎你人呢
我好像看到一个抢银行的人了啊
我没看到快去打卡
Ok我回来应该走这边吧
飞哥哥
我来了
我来了车的左边是怎么存档啊
问题是车的左边是路这个也玩
这个人哪有路啊哦哦这这里有如这里有如
哦这样
我们我们从这里这样射上去射
对对对对对对对对对懂我的意思吧
马上不好看点
这跑酷模拟器有多
我觉得跑的比比骑电骑骑
这个小破驴要强多了
我是真的健步如飞呀
Ok压车呢嗯我过那个桥了
Okok谁手老去
这这老太老头可比可比我这个年轻
人脆弱多了啊
我来了我来了来来来
等你等你你鼠标好了吗
我鼠标充着电呢
Ok你你说什么这左没有路吗
这哪有路啊这里这里你看过来
你看这两条这两个板吗
上去了哦
这见了哦
我还以为被堵死呢
原来如此我去
原来如此拿着后刀哪里不动哦
拿着话刀啊走吧走吧
Okok哼ok是不是得冲上去应该是吧
Ok欧那椅子nice哥ook
ok小意思
Okok啥意思
这还有要打卡的吗
应该没有吧没有吧
前面人多的地方一般是要打卡的
这个地方绝对要打爸什么意思啊
不让不让禁止开车我去管他呢
管他以一把年纪了
我们说说天就是说说对对唱
不让我们进搞笑啊我去下下下个车
下个车真等等啊倒倒倒倒一下倒一下
对对搞笑我们就是天
我们就是地你让我们老年人不近搞笑
这有出口吗
唉可能前面你们都一把粘着
对哎呀
我去哈哈没有放尊的中年年轻人
这不是这个地方怎么卖的
全是同一种东西啊全卖包菜啊
服了他们这么爱吃包菜
你卖点别的吗
我去这破地方只产包菜啊
是你往哪走啊唉这个地方能打卡吧
这个地方非要打卡吗
对对对你觉得这个地方应该是打卡的
好像没有没有拍清声
来来来来没没没有
我还没拍呢这样呢这样我还没拍呢
你去这样拍了才算吗
对对对拍了才算算算算算
okok走吧
你看啊前面好像是有路的
我是两个恶毒老太老头
然后开着自己的这个共享
把这个老头乐然后出去横行霸道
没有坏人变老了
我去我这老人变坏了坏坏变老
老住呢没没没没开手下
这个是略微往右一丢丢强
哎远一点左边o哎哎
对对好窄OK洛南没走往这边吧
右边对应该是绕出去了
是不对
好像okokokokokokok没问
题
没问题
这还不让我们进搞笑
把你这一一什么的这包材给你们
撞飞那一口
他们说感觉我们撩老了之后
是会被年轻人扔狗屎的那雨辰怎么的
下路遛狗的时候会找年轻人查
然后被年轻人扔狗屎的那种脑
五十年后变坏了了的的一口被年轻人塞狗
屎的时候
会想起自己
年轻时时候别别人狗怎们在
一直在在一一直在哦
这可能有点上坡的
对对对
使劲劲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
哎哎哎哎哎哎不对不对不对
唉对对对对对对冲OKOKOK啊
撑到你终于牛逼这这玩意也能上吗
啊那玩意也很伤的应该可以吧
我觉得是不是要点是不是要点要点那个巧
劲儿
对对我们冲上去啊
Ok啊冲冲走走走走走走走哇
简直就是坏的透顶的老年人
还想说我去为什么也是打卡点
坐在这我估计也是吧感觉像meta
什么忠犬八公我觉得对对
来啊你那你你拍我给你拍那个
那你给我你给我拍吧
哎那怎么做表情来着
踢踢键嗯
ok好像不算这个地方不是吗
这么大的一个狗屎狗狗头不算吗
好像不适应这什么风康love什么
这是说的什么不知道
这可能是一只狗的名字嘛
Forforchampii
ourlovelyfriend
可能是一条一直死掉的狗吧
谁家养的叫七七七皮的
我去哇我去靠你了
出去玩真的是靠你了
就是送给送给我们这个这个非常
可爱lovely的朋友
欺欺皮哦
你那PPTP七这这里这里有路吗
对啊这有路吗
这龙这没录了呀我去这个二楼唉
这个地方有个窄窄的不会是这儿吧
哇这也太窄了吧吓我一跳
老太婆啊
好了好路了理路了我去
我我看看去哪儿
我看看是不是菜市场有别的路啊
我看好像没有啊
Ohmygod这怎么走啊
楼梯下面楼梯哦这里这里这里这里哦
那都装个什么硬硬的
Okokok走吧走吧走吧
Okok哦
他们说可能是游戏制作人员养的狗什么之
类的给当个纪念那很正常
来转一下
嗯嗯
ok嗯干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛好
没有素质
两个人
我跟你讲在路上啊
在路上遇到在这个楼梯上面骑自行
车的人
我会骂他的
但是咱们俩的话无所谓了
你管我啊哈啊
嗯我们这到底是要到哪耳机呀
天哪我去哦别翻别翻ok没翻
没哎呦哎呦我就要悬崖峭壁
我这自行车去悬崖爬山了
我去哼哇我们两个开这个老头都开了
跟越野车似的
我去嗯哎还有还有格伦格伦格伦格
两个人明明身强体壮的
不去不去
什么搁这姐姐看到啊啊哎呀哎嗯的努力努
力
努力
哎神经病啊没有去有这有没关系
没关系
不要怕不要怕老头okokok可以回来
了
Okokokokokokokokokokok
这倒
爷是好人的老天我去
唉不对我们这就往左边往这边吧
没有万一呢反正都看看吧
无所谓
Ok对都看看吧
子路再往那儿走吧什么意思哈
什么叫SB坏了
对呀什么意思
你真是的
Okokok我在想没关系
嗯
啊我觉得我们俩这这这我们这个诶那个就
是那种结
婚什么多少多少年是什么
我记得不是那种纸婚
这什么经过什么钻石观众东新吗
这怎么怎么个就是有有那个惊魂
然后不惑之年惊魂什么的
我我们应该我们是什么我们啊什么意思啊
什么钻石混吗
什么意思啊
不知道啊写了个法语吗
谁谁看不懂哦应该没路了
没路了哦
那就下还是得走左边那边再去吧
这不这里不是能下去吗
前面存档点存档点存档点
下面成藏点
你看下面那个旗子哦哦哦走
呃等一下倒床倒倒一下去
Okokokok哎哎哎嗯哼他到了到了
哎疼了痛啊哈哈哈哈哈哎
又转下去还没有默契的
两天怎么好
Ok好累好累
老了以后真的要这样出去玩吗
我感觉好心酸你们别一起按
不是我们两个人都想按一下
我按一下他要按巴掌
我按了他要按这里应该是个存档点
宝宝这个打卡卡点
我看你这在玩什么呢
来这然看起来好蠢呢
给你一巴掌来这什么这有吗
有钉吗
好像没有没钉钉钉吗
这么大个这个这不是不是喷泉
对啊是不是在喷泉这钉啊
来好像你没有稍要拍全一点的
不行都不行都没找到
哇好多多方方没找找到
我觉得这还有人钓鱼呢
钓钓鱼是个公园这这能不能爬
我能不能爬上来我去不让我爬
哎哎哎哇这里还有鱼飞呢
还飞鱼呢我去飞鱼
你看这鱼鱼跃
我是没没见过这种鱼的红色的
你看油光锃亮的鱼
好
这鱼也不是嗯
你也不是这个青蛙是活的吗
是活的吧
这个人这样是不是光着屁股呀
哦
还真是哈
为怎么光着屁股这么变态啊
我们是要看到这儿吗
还是看到那里面去啊
我在想应该是开到这儿吧
这有路呀
对对对
我觉得应该是看到这儿对走吧走吧开车去
吧
唉烦死了明明跑跑步
比开车强
哦谢谢谢谢写什么谢谢什么
谢谢
小鹿创始r七七俩老都能搞
不当我的雅神加油船长雅神
相信你俩一定能成功什么意思呢
撞死俩了那我们俩出子么
哼哦
在这在这里在这里应该是从这走走吧
嗯嗯对哎唉这里上不去吧
上上不去上不去嗯哎
转个弯小鸟蹲下处
Okokokok去完美gogo
好像有一天是我们俩结婚五十周年纪念日
出来这个度个
秘密就三个猪三个心出个屁
哎呀我去哎呀哎呀老头子
我觉得我觉得还得助个力呀
哎呦走走直接往右转就行了
对放哪儿哦往往这儿啊往这儿啊
往右转我去我在上什么坡啊
我疯了吧我还在想你怎么样冲到呢
为什么要上去
哼什么叫什么叫断命要离了你这说什么什
么玩意
其这我觉得这这游戏目前为止
我们俩还是从从容民隐隐有余玩出了一种
梦默奇天
哎呦
奥利给
那不是于那会踹我人也能撞到我了吗
你们神经病吧这鱼师傅
哎呀我没想到这里还能受到伤害啊
我的妈呀
哎
这鱼还能我操这鱼还能创上我去
原来这个鱼有冲击力的哦
天哪搞了半天鱼鱼是伏笔
他们说我的神经病来着
不是一只小鱼它凭什么啊
是手杀哦哦哈哈神经病啊
这区服了这复活点还挺远的
还还好还好就还好
我们没有在特特别那个什么的地种
对这还好还好妈呀
嗯
问题不是很大哈
那个鱼我们品味一下就好了
我们还得还得冲速冲那个鱼呢
我这烦死了虽然我知道我们没素质
但是这鱼也挺没有素质的
就是啊我觉得一点面都不给
凭什么这个树枝这么硬的
我操数据为什么这么一直
嗯我觉得被这个游戏弄的没招儿
全世界都在针对我们老老两口
现在年轻人真的这ok我们在这等一会儿
吧
哦怎么这么多条鱼啊
我突然感觉鱼是不是有点多了
我们医生冲上去应该问题不是很大吧
嗯琪安啊其实这样也可以上去吧
上不去吧好像好像在上不去吗
上上不去吗
上不去吧应该够一点够呛够呛够呛
哥哥舒服了这下看看吗
可以等吗
试一下哦哦哦谢谢
钢蹦蚊子在水苍蝇在蚊子水里产产卵
许多鱼是吃蛆的会撞你们很正常
哎那我们是去什么意思呢
哎快骂我们去吃
唉什么意思呢
职业总不是这帮人是卡
明天该是大黄原来有感觉了
真的是大红鱼大红鱼吧大红鱼
哎呀真爱走别管直接冲对我去
哎呦我去哎呀妈呀啊
他没关系没关系没关系
ok唉怎么还在倒啊
Okok走直接冲去他的去他的nice
真是nice
哈哈哈还行还可以还可以哈
人家我们两个大脑又在争夺控制之间不是
很难
这地方需要拍照吗
帮我去试试试试走休息去
哎这这突然瞬间感觉脑子不太好使
这个这个小孩怎么跪在这儿啊
哪哪里哪里哦哪里小孩跪在这
他这个表情其实跟你有点像啊
不觉得吗
在哪里
你在哪
这老太婆婆这在这个滑梯这哦哦
老男婆没练眼睛
眼眼睛不他为什么要跪在这儿
你看这雪糕掉地上了好可怜
好惨啊拍个照吧我跟他拍个照嗯
疼不疼啊
嗯这是长号点啊
好我这这家伙在干嘛
这还会喝酒这居然也是张海点嘛
这人应该这人应该是个小偷想偷的东西吧
我感觉哦我也觉得着了
我也觉得嗯哼哼老头在放一小孩哦
我发现这游戏就属于就是很多
就比如说嗯好像不是不是吗
偷东西不是吗
不是坏东西吗
坏东西不应该是吗
我拍个这个
看看是不是好像也不是好歹有人吧
有人能坐上来吗
嗯不行把它踩下去
我去这小孩儿体重蛮重的呀
两个老两个老人全被压下去
这这这这太有点那个了
有点有点娘子了
这个这个怎么踩都走吧
我们太太不够不够重不够重
对吧
问题不是很大是也算有一个打卡点了
嗯呃终于回到大路上了
嗯大了一丢丢
Okok嗯我们但我没有走那边哦
哦那边是堵着呢知道大路大呢
我看一下这里是不是哎
哎哎这看到这上面这有个梯子
哎来来来来那那上面有个旗子
okokokok倒一下等一躺倒一倒
Okok哦知到你这是公路啊
这是嗯这墓地呀墓地要我们拍照吗
我操墓地拍照是不是有点太太太傻了呀
要要我在空拍照吗
姐应该是跟这个雕像拍照吧
我感觉嗯我来了
那不是是要是光拍不行
是要我们人一起
对对对叫人哦我就说为什么不算是
要不算不算了
不是这里有一坨雨云
你看是不是很奇怪
哎那边云单独在下雨
哎
对了
我去有人在快快快来快来快来有人在举办
举
办葬礼我们拍个照我看看
我看看
跳进来跳进来跳进来我
我下来了我下来了看有我的表情
Ok你在你在这个这个这个黑人抬棺面前
我给你拍一张照
妈呀好好没有素减你在哪儿啊
我在你屁股后面对着你呢在这里
嗯嗯ok真的酸呀我操真的帅
Ohmygod不知道死的是谁呀
其实不会名字叫我可能我去这个素质烂晚
了呀
感觉往这边走好好要挨悼一下
祝你一路走好
沃克尔洛克向你致意
嗯好我好像知道怎么走了
对我们应该不用开到
最下面来呃
这边从那边路那边这还要录吗
对那边有路我们抽在哪啊
抽在再见再见再见
Ok刚才合影的时候往哪儿来着
往这边吧ok这边过不去吧啊
应该我看应该是有路的
这边这边有路吧不对不对
这个车堵不对这边路没路应该走那边
嗯嗯嗯等一下问题不能大
ok我们可以转回去
这里是没录的那应该还是要等外
面
估计这边还有一条路这里这里看到吗
哦哦上面对对对试试吧
看看试试
试你两个人的胳膊比谁都好用
腿脚比谁都好使啊
非要非要不要骑这个破破车啊
好挑战自我
对呀我们俩这个腿脚多多利索呢
哦非要那啥往前走吧
应该是嗯这是不是有点绕了呀
好像直接就是绕到那里面
刚才让我们拍照那里面嗯
哦那可以下
对对对ok嗯嗯对这有吗
有吧往前走有吧唉真有嗯
有有有有有这紧张啊
我们实在这个电动车在人家的公墓里面创
人家的墓碑
嗯有点没没有素质了呢
数据烂完了
我去我们这个贴地飞行贴地飞行数据真的
烂完了夜历星醒应该是在你也是这吧
我也觉得嗯士边族哎呀
年轻人不要碍事儿嗯
唉凭什么有人墓这么大呀
我去花米比较多哇手机真的很大
你有扁的有长的这还有木呢
我直接往这边走哦出要出去了
要出去了门了看到吗
对对对哎呀快去出去这个破门吧
这个门太太绕绕了
哎呀呦呀呀呀完了完了完了忘了忘了啊
嗯帮我一点点
Okok哦okok啊
等到你了来来终于出来了
我真受不了了
哦
我还以为我还以为那个不刚开始不是跟我
们说什么
什么剑来着
我们有那个什么什么公寓键哦
还以为那个是第一关呢
结结结其实那个可能是最终目标要完蛋
要完蛋有感觉吗
要完蛋快个玩具这感情快打紧走吧
快做后继我们出来怎么办啊
我炸了两脑头脑袋
厨师能不能成不成让我们回存档点
哦是我是是啊这怎么办
就先散散步步看看看
这边有什么哎能脱能脱
我去哦
能拖我操
但是这个坡也冲不上去吧
这也太陡了完蛋我去什么情况
哎呀
我死了哦
我们的车没回不是那唉那车怎么办
我们俩没了那车啊我呦祸害这车次
我的车没了怎么办
这怎么搞啊这怎么办
这咋办办怎么办
车呢
半个闪馈
我去这车
我们俩凑的养老金凑了好久呢
这这这这咋办啊可以重置款卡
对你你看重置款卡我去上个厕所哦
行了我真的很想上厕所哦
好了好了车吧去吧去吧哦
哎呦这车开我腰酸背痛
妈呀
哇
我才发现大家你们看到游戏的上方没有
你们看到游戏最上面有一条长长的线
没有上面有很多白色的小旗子
我才发现那个是目标大奖
我们目前可能才走了个五分之一吧
你们看到没有
最顶上我才发现我去我才发现呀
天哪
哎呀
我们嗯我们这场旅途不简单啊
个家我们这旅途有点漫长了啊
这这这对谢谢
中午手机版都没有这么强我才发现呢
真的今天晚上肯定是玩不完了
哎呀啊这开个车确实很累啊
大家这个坐久了这个腰痛
颈椎痛哎呀年纪大了不行啊
大家欣赏一下老老老婆子那么一猫老婆的
眼睛好傻呀
我想看着我自己长得怎么样啊
我怎我怎么看我自己啊
怎么切自由视角我去嗯
我说动作能看吗
我去这是什么动作啊
冰心可以这样
嗯这有什么
哎呦妈呀抠皮屎给不对哦
这个树中指这个是抠
这个是无娃的鼻屎给李狗尝尝
哈哈好好
还是什么
我去这个感觉站再站近一点的话
感觉就像是有懂的吗
再波老老太婆的欧拜大家我们我们老年人
也要有老年人
的情绪啊
大家我们也是有自己的夫妻生活的
Ok嗯回来了快嗯撤回来了
撤回来了
Okokokok那往哪
往往这边走吧我都忘了
二对哦哎吃点小东西哦哦哦哦哦哦
我有点饿了你知道吗
我刚才出去看我为什么你在吃米米线
我狂狂吃两口
因为我我刚刚我不是不是吃那个花椒鸡嘛
嗯但是但是吃到一半我就开始哭
开始顾里面就浑身刺挠
然后我就唉完了完了进来拖一下下来推一
下吧
老老老太婆别急老太神功功
我哎大力派一个神功吧
哈哈哈踏已成功了
有键他他那很神功啊
嗯就这我就刚我这个黄家鸡吃到一半
然后就不舒服就没法再吃了
那我其实吃的不是很多
我心里饿饿的
哎这是不是最近熬夜还是怎么着原因
你最近魔法期到了
不可能就抵抗力下降
导致对抵抗力下降就容易过敏
那你这晚上没怎么吃东西啊
嗯吃的没那么饱吧
你可以今晚上再吃点
我唉唉唉等等等等等等等等了
翻了翻了ok慢慢慢
慢慢来慢慢来你们来ok啊
这个地方要悠着点哦呦
我操哦呦哦呦我操老头于顶的好猛啊
嗯okok这是不是打卡点
前面被堵住了
就我怀疑这个地方你打开点吧
试试这应该应该这应该是吧
不是是吗
不是这个这个大吊车呢
这大吊车这么大应该是吧
嗯音乐应该我们要穿过这个地方吧
对我们这样过去走吧
开车去
哎不不这个拍个照是这个哎
来了来了这个那大吊车
他好像这个游戏他就是比较变态的一点
你知道是什么
就是哪里出出了很没有米线的事情
他就在哪里
哦
原来如此
这个感觉就是他的游艇这游艇为什么在
大马路上啊
很奇怪啊可能是停在这个地方
然后翻了吧
Ok啊这个地方可以跳过
我这个地方有好多这个架子船和游艇在放
这
我服了干嘛要开这个车
我们这前走就完了我好像完了吧
完了老婆子么好像回不来是吧
没关系没关系等一下哦
我可以绕路回来绕路回来
我好苗条啊
天哪怎么能从那缝缝里接回来
谢谢人类爱的光波无能的老头
我水溅你老太太啥
年轻人怎么说话的
我去我服了
什么叫话去我去你这年轻人
Ok喂没存到点我服了
老婆子我服老婆子我服了
没有存长点我日他大爷的给我冲刺
我觉得你可能没有那么快
嗯嗯
嗯没事儿没事没事儿没关系没关系
没关系哈okOK天天这样啊啊啊哦
没没没事没事儿没关系
还有机会还有机会别急
别急
我上去把你拖上去在家
还有机会吗
有有有有有有我上去把你拖上来
来来来来来来来我加油
因为重要不下我下来有用
对
一起一起来拽来来一起来拽拽我去拽不动
啊
哼不行
感觉哎哎哎哎哎哎哎我去哎哎我去我去我
去我
去也可以
我去可以可以牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
我们换个方向会不会不太行惯啊
对对对对对对对
确实确实我们我们现在这个今天晚上
玩完之后就是链接成我们两个
我这个我只有左脑会工作
你只就右脑会工作
哎嗯嗯嗯okok两个人恋人没就只会一
个人
只会这边一个人只会那边
我是不是想要沙子
对对对好对他速度太有快
Nicenice很棒
很棒很牛逼很牛逼很牛逼
一步过一步过
对对对你不过ok嗯
看右边ok而且静静的
不要加速
Okok可以那你们关了关
对对对ok我们应该是要左转
昨昨天对对对右转右转右转有的啊
又转了右边也没录吧
嗯对我看哦对哦左边确实没入
这边有一边看看
对哎倒一小点耶你哎耶哎哎
可以
okokniceoknicenice
这里人放什么呢
感觉不放着危险化学物质
哎这地方也不像会打卡的地方
这里哎这里往哪里走
这里哎再往往那走
对往那走
嗯哦耶约会都约到哪儿来了
我赖有一种让我停一下
我看看我们要往翻一下
往这边走吧
我们这越开不是越靠海边了吗
真的没有路吗
我们我们不是最初的梦想
是去哪里去那个超市吗
他是他说是有个人跟我们说什么公寓店
对
不是我们最开始的时候不是要去公寓吗
这个破那个破地方究竟有多远啊
真是还有我们俩少年
就这把年纪登个拐
拐弯这地方样这在哪儿拐都行呢
嗯嗯
对
哎
乖
我们顶上还有好长好长的路
你看到吗
我看到了啊好我们跑过去吧
是真的我们跑过去吧
应该是哎不往这走
唉
哦往这走往这走
我们是不是要上这个集运箱啊
然后给我们拖到对面去
我我操不去吧我感觉是这样
不然你看我们这都到海边了
没路了其实这里也能进吗
好像不够宽他不行不行不行
不够宽有点卡
嗯等一下ok嗯对好了不抢了
然后呃倒一点点然后掉到一点点
对对对对对对对诶ok来吧
哎往右吧哎哎哎哎
可以可以
哎对我们应该就是要做做那个东西
就对面干净
但是集装箱在哪里呀
这边有个旗子你看哪里呀
明天哦看到了看到看到哦
全我们去一趟那个集ok没问题
嗯嗯这怎么在上面呢
玩玩出了老年人的心酸
有感觉吱吱还是老年人在心
哎这个他这旗子怎么在上面啊
对啊什么意思
不是这应该是应该是有办法上去的
他这个意思是嗯哦是要哦来来来来开到这
儿一个人开上
去然后呃这样这样这样哦
k看到哎往右转我们开到上上面去看到按
钮
OK来了哦开到中控板上倒一小点
倒倒一点倒一点
对对对okokokoknice非常合
适
Ok现在ok可k对对
okok啊对对对对对
oknice哇到存了点哦
到到比较关键的时
这个这个这个这个对比比比较比较
困难的
对对对
难难度来了
大家就在那个唉唉怪快
这个慢慢慢慢慢慢一
哎
对对对对对
ok觉得这这不是一般老头老太啊
就是你真了真了ok微超微超啊
微超okokokokok别吵别吵对的
对不对
知道不了okok谢谢
Ok别抢哦可k微尝一瞧
唉哎真不能哎我们这就就等了
是不是在等等啊
好好像就等了哦等对面过来哦
快快快哦快快快哦懂了懂了
这怎么又掉下去了呢
操这样就对准了吗
这一次我服了走吧没关系没关系
一回一回上一会上对
不急一回熟二回熟啊
对对对哎呦有一丢丢
哎呀对丢胃啊啊胃
哎哎对对对对胃胃胃仓啊
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎我点点重生没关系
只不过是重新再来没关系啊
微操微操
嗯ok哦等一下我刹车好像倒一点
Ok放开看
Okokok没问题
小一子上去上上上慢慢来
太直弹了慢慢来慢慢来
对嗯哎哎哎哎哎哎哎好嗨
哎啊啊哈嗨啊啊啊哎呀
这个这个我的妖怪我还把那边淡极了
我可能我可能这辈子是不会不会嗯在游乐
场登这个东西
呢
嗯
哈哈呵呵他嗯哼哼okok安错okok
拆开拆拆拆才才财踩
Okoknicenicenice
不敢不敢提前不敢提前
嗯ok慢慢慢转慢慢脱给
Okokokokokokok看吧
我很想说ok那你也被我影响
我很想说okok啊
其实这件也很好
很好英文这样这个差不多再往那边歪
一掰对自己慢慢弄
慢慢弄反正哦okokyes
谢谢谢SO的颜哦
nononono哦
yesyes等等下一趟呗啊
对我们正一下稍微摆正一点
对对
我们摆正一下
要不然等会又歪了
差不多吧
Ok我觉得你差不多啊
我俩在说什么
Ohyesohno来来来来来哦哦
okok可以可以可以可以可以完美完美
完美完美完美
了应该找到了
那找到了那就是就存档点啊
我们两个是不有点太无聊啊
跑人家货架上别不是什么很有良的老头老
太太把车开
人家货上把车哦没关系没关系
没关系只要存档就好找
存档就好就好存档就好
没关系没关系啊找存档就好
没不是要存档就好好
我去我把那车拉一下嘛
对你拉一下
是不是有点感觉后轮有点卡住
哎哎是不是拉起来拉前什么破车
还要手动上
Ok啊怎么是倒车聪明同车求救
我请温了妈呀怎么没问题啊
走吧ok出发
Ok好好好ok我啊ok还有这吗
还有那个手怕别吃饭好想你去吧
没没没没事没事没事没事
我用手动纠正一下错误
两个人都很空虚没救了
我的爱情
嗯哼没救系筒在下面啊
可以吃我已经下面的
我没吃啊
嗯怎么办
老头子怎么办
老头子我还有机会上去
哦哦哦老头子我还有机会上去
我没有我没有什么我没有没有驾照
等一下我在屁股后面拉啊
完了我掉下来你了
哦上ok了
Ok你从旁边绕上来啊
我我绕上来我绕上来
他们说右边海里有打卡的
什么海里右边海里有打卡的不对
我不是说哎是不是那个人啊
你看那个人搁浅了
他就他他是不是太远了
这感觉一个对面的东西了
对啊还还算嘛你该算吧
你站在这我试试来不想
那没事儿走吧
对
那个人被鲨鱼控困住了也不是什么好东西
啊
咱们俩这我我们吃个哎呀
看看能不能再矫正一下
直接推到对面去
算了
诶下来了我操矫正了
我去我嫂子真的来不来吧
来不来可以可以可以可以走吧
哎呀不错不错
哎哎往往右一点往右一点
往没事儿没事啊没事儿加油啊
嗯没关系呀呦没关系
可以看到媳妇的脸好胖
唉我怎么没掉下去我的人父
然后我就哎哇怎么还死
不知道what了反而没事
我死了我会两个人一起复活
我单独复活哦被摧毁毁了吗
那没什么被摧毁了咱们慢慢走
对慢慢做慢慢一点一点的啊
对
慢慢一点一点走
一点一点一点一点一点一点
一级一级一级一级一级一点
哎这地方慢慢的哎慢慢慢慢慢点
慢点
对
一点一点一点一点一点一点一点一点一点
一
点
对一点一点一点
Okokokokok也不错不错
nicenice冲冲冲冲哎
燃燃烧
哎没关系倒一个倒倒一下
倒一下
不行没关系我去屁股后面拽他
我我那我求职了
拉不动有点有点有点稍微有点
对对对对稍微有点拉不动
但是问题不是很大
唉
往后拉一拉可以可以可以可以可以嘿嘿嘿
能亮力大
如女我去这有什么什么这玩意儿
我们直接用手托着它走就好了
对啊我感觉我们完全就是哦甜蜜
感觉我们俩玩的超人来的超人复习
慢慢慢慢的慢慢的慢慢的慢慢的啊慢慢的
慢慢的嗯
ok哦这这这什么意思啊
我下去看一眼
对对对
你看一眼
这那是好像有个拍照可以拍照地方
ok我来了应该是吧
应该是这样子拍这个人吧
应该可以ok来了不是是吗
嗯不是哦唉不对不对
那个可能要可以上去
我们对我们自己上去哦
不能上去我去会滑下去
我还以为能上去呢谁谁说不能上
我操还真不上没劲
我去这这我们怎么回去啊
哇那不回回不去的啊
好像回得去回得去回得去ok哦
跳得上来跳得上来
哎这怎么跳上去的啊
你努力跳一跳
你踩到那个东西上面跳上来哦
踩到这个蓝色的
对嗯先先踩到这个边边
哎我刚怎么跳上去哎
先跳的那个然后在这线上加油
Ok我去我们以为这身手
哎呀啊ok真的嗯
这游戏我把车开出来一点
可能比较好找
Ok嗯人呢哦他应该拿魔女去的
吓我一跳啊
脱
我操东是让我有点晕眩
我吐一下就好
你你你要不先玩到这啊
哈哈啊啊好好好这游戏九点妈呀
唉那你玩你玩生化危机不会更晕吗
你不晕
你生化危机跟上影提现都不晕哦
但是但这个不知道为什么有一点点
稍微有一点点唉唉你怎么过去的地方
我在这里还好还好这样走
是的梦乡下在嗯嗯好呀
我我们今晚哎呦我天哪
我电玩去了
我们两个今晚一个这个一个过敏
一个云南d开这oppose啊
对天哪你看啊ok问题不是很
他们说是因为我们俩太烂了
一直在翻车所以太晕车
我往哪边走吗
接受这边走对对我不能接受
对他这个切视角有点太快
其实嗯嗯唉差不多哎
屁股屁股屁股不行
屁股屁股屁股okok酒还可以倒一点
对对对已经最低了已经ok啊
差不多差不多啊
Ok感觉再再右点再右点
再ok唉唉不行不行
太细了
他这个嗯挑赛优点吗
再再再加油点加油
Okok哎拜拜拜
嗯我们倒一点okok让车上摆件
Okoknicenice我们
诶
别别别别别别别别别别别别别别别别别别
别别哈哈
完蛋
这是哪里找的啊
老太婆我们怎么办
你是这样回到老婆做吗
你是这样回到解放前有感觉吗
我们我们去把双眼旗舰打了吧
这个好想吐
好我觉得我们吃饭穿衣姐斤的
妈呀妈呀妈呀
哎呀我觉得嗯重重置到成长点
只能重置到存到点的这地方
不是嗯嗯你们转到了
我感觉你玩这个可能还是有点难
受他就很奇怪就是这是什么
就是那个叫什么东西来着
个叫嗯呃海底海底之前有一个游戏
叫什么海底总动员什么的
他那个他那个他那个我就一点感觉都没有
但是不好
但是但是这个游戏就很有很有感觉
那不在车上你会好一点吗
呃不在吃场也吐哦那面吃了
我就想说我们就散散步
我觉得我就我就开一下那个那个那个双赢
机
Ok是不是
我看的太明显了你你先喝点水什么的
舒缓一下还还行还行
还可以是不是
我戴着眼镜看的太清楚了
所以会晕啊
那我不戴眼镜岂不是就是不晕了
太清楚了就是对啊
嗯那什么意思
你玩你玩什么别的
那三d游戏的时候
你都是没戴眼镜的吗
哇我这眼镜其实戴着有点晕的
我怀疑跟眼镜有点关系
嗯把眼镜摘了等下我把眼镜摘了
Ok对就是有问题
嗯嗯ok你看能收到了吗
收到了收到了playgame什么
他们说可能是你怀疑去了啊
哦天哪我怀孕了啊啊
天哪啊还有你没事的
宝宝们这个别担心明天这个陪你一起
我们一起去这个医院检查啊
天哪我怀孕了
Ok啊
哦天哪OK啊怀孕了啊
放心放心会负课堂会负责任
会会负责人会负责任的
真的吗
明明天马上就带你去医院
马上给你约最好的什么什么月嫂
什么什么什么这那什么嗯产后修复中心马
上约上啊
呃嗯哎
我觉得唉薛定谔的薛定谔的晕车有感觉吗
这可能要看一下具体的那个游戏的画风
一些什么用看
对我们俩还要造黄糖
你你要用克莱亚的花呗了
有感觉吗
我天的宝宝你俩在一起
愿意让我用你的花呗吗
用我的花呗吗
对啊为什么还要用花呗
嗯嗯还在垫记花呗还行
还行还可以还可以
还可以哈
其实我我我就是就是很奇怪啊
那个老那个刚才那个我觉得跟那个车很有
关系
你知道吗
宝我玩那个生化危机
我正常什么打打僵尸啊
什么都没有问题
对就是那个开船的时候
哇
那开船的时候
把我把我什么把我干吐了
把我把我干吐了之后
我又好长一段时间
没有没有玩那个游戏
并那这厚度就薛定谔的
薛定谔的什么什么
小明芽小妹用不上花呗
我等等就把她花呗给它说干净
对对没事儿没事的这没事的
就是刚才那个游戏的问题
我在开游戏了
他又加载那个什么什么那种什么染色器
吧还是什么那些呢
要待好久okok对
什么雅小妹的银行卡里面有英镑
那那怎么可能他早就没有了
哈哈真是的
嗯有的话让我品尝一下哦
我刚才我刚才这是什么
我刚才出去吃我外甥女的那个米线
然后他那个米线里面应该是放那个什么什
么金就那个那
个骨骨汤精你懂吗
就很香哦
就那种那种固体的提炼的那种
对对对对对我能尝出来的
哇好香啊味道好好那啥啊
我去我这个游戏可能稍微大型一点
我感觉玩这个我骂一就变得有点渣子啊
我看我要不要换放放图片
Okok我看一下对
就是放的那种固体的香精
对无骨粉什么的就特别的明显
就尝出来就特别明显
会会比正常的会难难难
吃很多嘛就很明显就是很香
但是吃完了会恶心哦哦
就那种油腻的恶心
对对对对
对我其实刚才玩着还可以等等我吃两口那
个
米线我就不行了
可能是那个米线又加速
就是催化加速催化嗯跟味精差不多
对对对对就是那种浓汤宝
对冷汤宝我要当狒狒了
有感觉吗
啊
外甥女的复仇说是可什么叫外甥女的复仇
喝口小甜水缓一缓
哎
我今天晚上
但是我不是很确定今天晚上我是具体
对哪一个东西过敏
其实不一定是花椒区
肯肯定不是鸡的问题啊
我去我一个广州人对鸡过敏太太那个了
这肯定不是化疗鸡
我觉得应该是有别的原因
但是具体什么原因真是赶紧玩一会儿
玩一会儿
哎
呃或许是那个甚至是路上有可能呼吸道的
东西
或者是不小心吃了什么东西
而且人如果如果免疫力很低的话
甚至会对以前不过敏的东西过敏
嗯
我感觉确实也是
本来我都这个不不会的
哎呦
真是嗯嗯
嗯嗯唉这游戏就很舒服啊
这游戏我就想起来了可以变形
嗯嗯嗯生长树自然之力为我所用
好怎么变回去来着
哎另一个键右键是吧
啊完了唉嗯哦就是就是你把它撑起来
然后变成小精灵飞过去
对呀我总但我总是不行
碰到另一个去二手烟哪边是离口
这个这个这个这个这鱼是我你在对对我怎
么变的
不是翅膀是人呢就是你得摁个两遍
对对对摁两遍你现在插它一下
对然后然后b对对对对
插插紧了
对对对ok插好了哦
对对对哎哎哎哎okokok哎
终于滚这这么远啊
那那那好像那波浪号都是你可以插
的地方吗
前面那个对那对那地方都是你能插的地方
嗯好远啊
对的hello嗯
对你能插你飞过来
对对对那边能查看到吗
哦对我去跟着人缘泰山
泰山不是可比谈谈是我怎么哦
你可以游泳对你不用管我
我可以游泳我是水陆两栖这事儿
我不会原谅你的呼吸点新鲜空气大有裨益
都是女孩儿
但是我好像不能对他做什么呀
这个花苞可以吧
你插它能插它吗
哦哦哦哦能插多少呀
我被砸碎了嗯我举的太快了
Ok你先粘挤举着还在这个地方
好像是需要它砸碎
对
ok然后你怎么过来这东西下周送的慢慢
哦
拉拉滚爸爸爸要谢谢我吗
不这我咋知道呢
什么蒙害妻夫
这我也不知道七小十这个故事的灵感来自
我和我妹妹的
小时候
我们曾经想象自己是不同种类的动物
而且能直接说结尾吗
可恶刚才在你的故事里
我可没有抱怨过哦
你全程都在抱怨两个人一出问题了
但是嗯来到地下世界
欢迎来到地下在遥远的土地上
神奇的生物和谐共处
嗯直到邪恶的冰封之王到来
买了我的保险吗
注定从此买你的保险
他们说你用石头把我滚死
是因为买了我的保险
我们的任务怎么这么坏
之王从而打破寒冰诅咒
嗯你猜一下冰封之王是谁
让我们去什么意思
你说这游戏名口障啊那个故障吧
嗯等下你冰封风之王
你是说它是什么动物吗
还是说猜什么
你你猜一下它是什么动物冰棍
那你也听到雷德说了吧
故障似乎让他们无法强行停下我们冰封君
王啊
而且我觉得他似乎并不想让我们找到其他
不不不不不你想一想其他的什么
但至少现在我们知道我们可以是他的故事
但愿吧
嗯嗯在你飞到那边那个对对对
飞到那边
然后用那个金色的东西飞过去
然后我可能起掉速起掉的不够高
嗯ok我怎么下不去哦
我点到点到问问问我去听
嗯那是这种大猩猩
哎我下面是有地方吗
哦哦你在游泳
对就一个在天上飞一个在水里游
我看看这儿
嗯
好像也那那地方是我我要走的
你在哪里呀
哎你在哪里呀
嗯我在就再往前走那再往前走
我看到一大片
我这个嗯我哎你要过來做做
那这吗
你在哪儿呀
哎对啊我在哪儿啊
哦我看到你在哪儿你在哪啊
我的比较前面的位置我去厉害哦
在这里这里这里你是有支线吗
还是你不不是应该就是一个单纯的玩的东
西
你上去
对然后不好不行我太轻了
但是我这个东西没法跳
你知道吗
你这样的东西不能跳跃
对应该这这这啊这怎么能死啊
这还能打死的这这怎么还能死
走吧
我觉得应该就是一个单纯的一个一个那个
玩的东
西
走吧宽暑了差不多我刚刚不在
确定这个地方我怎么过去
哎你你你这是哦那边看到了哦
先飞起来哦我是不是要走上面啊
对哦
对我我走这里
我可能要走上面前前面有只恐怖
的鸟那稀稀有极乐鸟
鸟鸣不行我飞不了那么高
你是不是有什么东西可以控制前面的
但是没有没有给我任何提示
我就是可以按按你看一下
另一边对这个地方你走不了
这个红色的是我走
我感觉我是要站在上面
但我飞不了那么高你可以飞
你要不飞起来再变我直接飞一次试试
我看看距离飞不飞得了那么远哦
你飞到对面你飞到对面是飞
但是我感觉哦够够够哦
够够够够够我还以为够了
对
gogogo哦
好像是把你弹上去吧
这上面有这什么东西啊
一个虫子是你要打死他吗
还是我看看我先下去
我先我看看我的话
你是不是可以把它拽下来
你是不是我可以把你弹上去
就是这个东西哦我懂了
你可能是要上去把他抢来弹
哎呦我去刚好不能装吗
刚好给我弹到那个什么事儿
这怎么办
唉哦他也过去之后你弹
你现在先别弹现在别弹
嗯嗯嗯他过去之后我就跟着他
ok我知道了
然后去ok弹抓的是鸟是吧
哎呦
我操没上去
关键加油边儿去小鸟哦哦哦来
然后然后这是干嘛了
嗯我看看啊哦你可以爬上去吧
不对应该是我们都可以爬上去
我可以爬我可以爬放一天吧
and按错了抱歉打扰你了
漂亮的小鸟那还有好好好好有素质啊
哦okokok不对
我这不回来了呀
对往前飞对飞到对
面对要往上
哦这里的话嗯我看看哈
你飞过来吧
嗯我去我我唉死了我不行
我感觉不够远好像有点勉强
好像又够这什么意思啊
哦f有个我可以变哦
哦哦哦哦我可像天生擅长变形哦
OK这是种羞辱这是么
就不能想表什么正面积极的吗
哎它上面怎么又左右移动
你是不是能移动
我在这儿好像不会划粉过敏哦
是okok哎嗯好吧
你你懂我的想法吗
我觉得我将我将辞职在家里面尽心研究我
的想法
那我将潜些研究这段视频这个离苦内心的
真正用意是不
是可以往前可以往前吗
呃不行左右不行就只能高低
这那个是韦维玛跳一下吗
嗯哦哦可以
嗯好吧不这个要怎么办呢
我在想嗯嗯哦哦我们要合作了
你可以这样扒到上面懂我的意思吧
哦你可以扒到上面唉
我是切哪个
扒到上面人它上面有一个圈
你看到吗
上面有个圈嗯但你也飞过来吧
哎呀
对呀
嗯嗯
怎么爬到后面了去哦
变成树变成树吧变成树吧
哦
哦嗯那快快快过来过来过来过来过来
嗯好这个这个确实还蛮要看时机
对对对对对对放心放心交给我来吧
准备来大家好ok等这玩意儿过去哦
不哎别别别别别别急
别急啊
对对对只能上
对对对对对别急来来趴吧
我等家哈在的哈互等一等
等一等啊那过去
Ok嗯嗯ok你先别别急着吧啊
来来来来啊哎呀有点哦
感觉是感觉有有感觉有感觉
有感觉
对第二次也可以再升一下
那等他走吧
Ok我转过过来看看看看
看着时机跳嗯牛逼
Okok牛逼
Ok五二ok你掌握窍门了啊
Ok我看一下啊
哦我这样我这样可以喷
我可以喷你看到吗
你喷你就跟着飞就好了
唱了我要我赶紧跳过去
我要我喷了之后你赶紧跳过去
Ohmygod别急哈呀
别急
对
对你先死啊
我就说嗯嗯好像有点紧张
好像很挺难的真的嗯啊有感觉啊
爸爸哇
nicenicenicenicenicenice
操怎么回事
这创造一下天花板
以为死不是这这什么意思
他这样你就为什么会死啊
好像创造一下他好像那上面有荆棘还是怎
么的
那个那个你看到没有
上面有刺这这那怎么怎么解决啊
可能就是我小心点不能碰到啊
跟那个刺一碰就是树我去哦哦哦
我还要把这个东西帮你拉下来
我懂了我懂了哈哦哦哦
你最后还要拉一下
对对对结果哦okok
准备好走
Ok嗯嗯走我没跳起没跳起
我跟你讲但走走走ok到了吗
啊可是这把我我不能杀
我杀了你就死那怎么办
Ok应该我差不多就到这哦
那应该就是到那儿吧等一下
嗯对应该就这个在okok走吧
继续加油哦
还可以跟香蕉的面我闻默契还可以
你走那边我走这边哦
今天想掉去什么鬼
完了完了完了没没没跟上
没看到哦我还要换换换新啊
你是挺欢心走空路我是走水路
我哈哈哈啊还地铁换线啊
好烦等一下等一下我去
没人能逃过丛林的法则
Ok我的鸟过去被吃了
哇
清爽啊
我去又被吃这首冬片要来了
这个这个这个啊哦小姐
您的仆人
我来了
就是哦你可以牵着我走
对哇怎么样感觉舒服吗
嗯妮古拉的车就是这可天哪
不是那问题是我们这是要去哪儿哦
往那一边再往那边走吧
一路拉过去
嗯k你接着往下哈你别被他碰到
好的对拜托慢慢的拖着
我走你往上吧往上吧
好的嗯我去慢慢的稳稳的睡大米哟
我刚刚已经听到了
我可不想变成别人的盘中餐
嗯哦这都是这应该是你你你我知道了
你得你得插一下
对然后哥快快上来快上来
快上来还得上啊
对对对对对对哈你看着办哈
我要加速了继续托米哦
我去牛逼牛逼牛逼
哎呀牛逼这个这个距离被太远了
我去
对
牛逼
我看他另一边还有一个我再从
另一边绕回来来了我看看
哎过来了哦过来了吗
对过来了存档点过来了
KKK那可以这个的话
这个的话
我这条路吧吧个有个必要标识耶
好像你游到那个我换一个那个柱子
对哦这怎么下潜来着
下潜是什么
快下潜夏天是什么来着
完了我我应该咬鼠e这们
也不用担心因柱子急再往下坠
别还会往上追
我操这个地方有点猛完蛋完蛋
我卡bug了
这个地方只要我我我我上去
他就那会不会吃哦我们不会
那还好快来快来
对ok下潜是哪个
要不走这边吧
这这个高度可能这条路可能你变是变成
你在中间可以吗
中间能吗
空间好像不行嘛他这个感觉不太行
这个我是怎么下去来着
我是怎么美来图设计
应该是我也给封哦
这边是我走的哦好吧哦
你要绕着路回来哦
你要绕一圈回来就哦哦
快快快飞飞飞飞飞飞飞飞哦
哦我懂了一懂懂了懂懂懂懂
一边是你走一边是我走的
懂了懂了来吧爱了爱了啊
我的车服了来了小姐姐
我车怎么还这么晚
哎呀哎呀我在路上
好像不小心被绊倒了一下
哎呦小心点哦okok好好好
你飞吧ok你去吧
Ok我走了哈
这个来救你来了来了来了来了来了来了
来了来了来了来了来了来了来了来了f呀
我真服了没有
F你也飞过来
妈呀果然能飞果然我飞
哎哎小姐又见面了好巧啊
哎呦
好巧啊
嗯等等可以就变成小精灵飞过来
嗯ok走吧去吧亲哦
ok好了我走了哈哈哈
我想吐多时间
我想脱嗯嗯嗯啊多预留点时间来着
爱呀失败哎啊切嗯啊好疼啊
你克雷克雷亚对飞行技术还是不是特别的
这个是吗
嗯对对对对人类身躯不是很熟悉
Ok去吧我走了这个能掉的慢呀
来来哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦啊飞的好远啊我去
哎呀妈呀啊才那我感觉不变吧
感觉这这飞碟太酷了
什么怎么从天上掉下来
不是没有原因吗
咋这样
嗯ok过去吧嗯我来了我来了
我来了我来了我来了
我老公我来了我来了
我来了我我的停我的ok加油的
OkKKK哦对吧
对这这这你就往下一点
对对对终于终于ok了
加油快忘了不是怎么是歪的吗
唉这边有个有个支线
咔船铲前方出现又一个支线故事
我有支线虽然有冰封
我们要去解决走换换口味也不错
这怎么过去啊
你飞上去是吧你飞上去我游过去
哎呀我操不行不行不行
不对不对不对
这里有一个绿的但是谢谢呀
哦那边有f这个地方
嗯对对对okoknice
我感觉去的是个沙漠什么的程序
是能看到吗
还能看到
哎真能看到
唉那双双把家还可怜的
不玩直线少玩五块是不是
嗯对他支线比比那个什么还好玩
谢魔法石的钢波亚瑟
你和两女人去吃饭过敏了
可能你对女人过敏不会呢
什么意思呢
对女人过敏吗
呃可什么意思
克兰自己不出门克尔也是你的
柯兰不出门在床上躺着过敏
休克日死了我们给我洗烂了
哦这个完蛋了我跟你讲
这个很很很麻烦
因为它很难上下上下反着来
你也太放松了可以改设置吧
我记得可以上下反着来来吧
我们的任务是要阻止炸弹列车抵挡对面
我先盖个设置
嗯
我们的目标是这个这个应该就是这个好像
我记得是
如果是科室的话那是机器人就是童话
如果是童话的话
之前就科技的嗯咖啡是列车结石那种
像司空胳膊们的列车结石啊
行吧
哎
不对啊
他们在地铁头吃东西来吃吃蛋糕哦
我就说怎么不对呀
原来我调的是你的谢谢你
哈哈我先一一下
哎
我看下是女的呀
我的我的剑膀凯的小心爆炸物
不是哦我以为要去右边呢
哎我也我觉得有点难嗯
不一定就就升上升速度好快
在那个防力
哎
我的我们要炸掉
他就像是暴力的列车检票员
嗯差不多吧你是不是把我的剑改了
我看了你你的猫脚哎呀
我看哈呵啊哼好好
但是我记得我又点回来了
w向前WS哼粗根
嗯应该问题不是很大
嗯没有没有没有哈没事啊
没关系
我男男卫是列车的车头
好吧那就动手吧
没关系啊
我们我们早晚都会磕磕绊绊的飞到
你们躲避什么的
我们早晚会颗淡淡的肥皂
嗯不用让我看下奥尔曼nice
哎感觉熟练起
对好好好好都不能错过哦
去的没关系啊没关系
没关系我们早晚就飞出来了
出来了出来了出来了
出来了那趟车出来了哈
追上火火火车
说是哦对对看到看到绿色的了
Ok哇终于不飞了我去太不容易了
终于不飞了跳跃
哇那个地方那么高怎么跳啊
你的跳跃不是很熟练啊
不是很理想哦
哎其实我我还没有就是做过什么
就是海浪这种你有你有去玩
没有
我害怕海我感觉海会把我吞了
你懂吗
你会有点怕水吗
水不怕但是那海我觉得挺吓人的
我感觉我是该长肉的
我在海边只敢泡脚嗯
很久没去过海边
嗯
可以下一次来准备来VV海玩
我带你去吃韩餐击阵型
这景象真令人难忘都冲上去
你这这景香真令人难忘呢
这他妈这一关真难玩了不停
这样吧注意别掉水去了
哎哎呀我去我去我去我去
就是我觉得哎呀
我去我去没有有我去我去哦
好我去风上飞船交给我
我操我要死
哎呦我去你也死
哎呀没关系我没有活了
我还还要活活来还要活着
Hellohellohello啊
没事事没没事没事没事没事没事
我们一定会继续重量的走向走向走向
这是什么意思
哦又换新模式了我去这样的的哦哦
妈呀
还有这么还呀
还有这种小游戏吗
我的妈呀我的妈呀哪是我全部的
妈呀妈呀以前玩东方的全部粉丝
粉丝丝靠你了靠你了
这东方的全部本领
哎呀
我去靠你了靠你了靠你了靠你太厉害了
太厉害了我操靠你了
靠你了操你了完全不打完题
不打完题为什么我去拿武器升级
刚才那个武器没拿到哦
我拿到了
哇我天这什么武器啊
哇我器武器哇就对了
哎哎哎哎还捡了一个盾
哎哎哎哎
你的你的绿的那个绿的绿的是你的啊
那个绿的啊啊那没没关系
没关系我还活着我还活着哦
k我我死了了我我复活么
慢人家从一半开始的人家想捡那个龙
对对捡捡捡
对对对牛逼牛逼牛逼双对双啊
这个这个这个这个我觉得五连发好好高通
啊
这下一秒对方就gameover了
有感觉吗
哦到我的了
哎呀没关系没关系没关系
我手速快
我活动我活动活动我觉可以可可
以可以个都能捡都能捡都能捡
哎呀没关系没关系我手速快
我活得快我活得快我又活了
我又活了我又活了
Okokok哎呀我去
哎呀妈呀哎呦我的妈呀
哎快快捡快捡
对对对对对
哎呦
这个判定点这么大吗
我去我天哪
我去我去我去我去我去我去我去我去我去
我去我喜欢是个弹幕游戏
我去哦痛痛痛没前没的好快呀
爸爸完蛋完蛋
没事没事啊我们有我数不尽的命
但他只有一条怎么又从一半开始了
他输了一次就完蛋了他就一条
我没有无数条让播打伤了吗
嗯这么会自动追追永远太行了
嗯阵容追踪很不错
哎呀妈呀没关系没是我还活着
不用担心不用担心呀我还能活着
Ok好嘞好这个是对对对okok哦
没事没事武还还活着
我还活着哦呦我还活着我还活着
你快加油一块火
Okokokok我很快要啊
Okok我又活了我活啊
Okok啊是不是握着不爱你我好了
我活了我活了
牛逼牛逼牛逼
救命救命救命家没有你那伞啊啊
欧娘
行了行了行了
求你求你全部怎么还有弹幕游戏
时间不是看你的世界时间
不是看你的世界哎呀
真的的非常两颗热心到底在干嘛呀
两哥
这段情间简直可以拍成电影首映业务会去
捧场的
真的假的
太暴力了
我受不了我们这回哪儿来了
我都忘了这个回到刚才的地方去推翻冰峰
之
我直往南够整个路程哪边走啊
我去直接走吧你直接飞
嗯哦想不起来ok老奴来喽
唉啊啊你直接飞过去吧
对我游过去吧应该唉
我能游吗
我可以游吗
那个地方能有吧你再游过来吧
对后面那拿到这边我有反了
怎么还迷路了呢
迷路了迷路哎是不是
我也要谢谢谢谢世剑
谢谢宝宝们我怎么看到你
他这像不是我怎么亲这么久
呵呵啊
好好好哦谢谢世界谢好好好
走近都会就我上不去啊
我去谢谢谁谢谢谢谢谢谢
哎呦我操你这个等等
应该是我给你推上去谢谢宝宝的续
谢谢谢
什么许许你老公的营业态度大
这呀谢是主要是谢世界的舰长人都不在
真是谢谢宝宝谢谢谢谢谢谢
鲸鱼诺西还有普利厄斯续剑仙宝宝
谢谢艾米斯的舰长
谢爱米斯真真是的这是在吗
他真不在这这这应该是什么吗
这应该是咱们那个首播的时候的舰长呢
谢谢谢谢时间的什么时候播呀
谢谢谢谢谢谢谢谢斯的舰长
谢谢谢谢爱米斯的舰长舰长
谢谢
哎
这不是这是咱们不是十六号首播的吗
对吧
嗯这应该是手不能收的
剑长吧那个续到现在了好啊
应该是吧吗
今天十几号今天坚持四秒
对对对是首播的一三五七八十蜡嘛
每个减了一天我看到这个东西了
Okok我到对面了等下我给你
Ok不得不说哦出草稿的啊
我的模拟世界还是相当壮观的
是啊可惜雷德想夺走他
嗯这个嗯我上不去哦
是亮那个绿色东西
嗯你应该是被那个大大猩
你爬上去吧
嗯哦嗯嗯是不是他们过去之后
你变对我可以给你控制这个花
对对对对
嗯
okok然后ok你要去干嘛
我是不是要要帮你扎这个扎这个夹这个对
吧
没问题ok你这样可以自己进
我这有个好小的洞哦精灵世界吗
有趣唉怎么蹲上去了
哦不是哦不需要我蹲唉
嗯想想发光并不是
对你看这里有个t啊
哦你不能碰到那东西
那东西就会揍你鸡蛋
你看这里有鸡你飞上飞过来吧
飞过来丢丢丢看
这里有鸡没有鸟这你鸟儿吧
应该两只鸟我帮它破一下壳
真好
看我去我说能翻一只鸟
不是我要搬到儿去啊哼
搬着玩吧鸟窝好鸟窝尿鸟鸟鸟窝好
鸟窝尿
哦我可以什么东西啊
哦
我可以抓什么哦
应该是把那个剑子扔进来
不能扔吗
就是放到那里面
我看看你等我们先看一眼
别动小毛球
嗯但我这个抓是要抓什么
你是不是把这这把夜给他
你抓前面的这个木头对他拽下来哦
你肯定要把它扯一下
你你把它往下扯一下
我我够不到哎够不到吗
你你往往上能抓吗
他这个不能往上挪我只能伸长伸
我只能伸出来或者缩的玩
嗯两你想抓住但是我不能调高低哦
我可以
嗯嗯
嗯真的看你你把他往下弄一点什么
okok你抓他啊nice
ok这样是吧
放你可以吃吧第三手杀
我现在杀吗
哦杀呗应该是吧
好哦
哦
我想起来这个地方飞这个是子弹
你知道吗啊
这个这个弹是子弹对坐下
然后到时候你松的时候
我一跳把它压上去
然后它就是子弹就就是飞出去了
你懂我的意思吧
嗯ok哦那我不用上去了
那我直接就在这边等就好了
我们需要配合一下来哈
来ok一二三啊
嘿好好好啊他出生了一次成功
他出声了
哦出生了天哪嘿
是好神经病呢怎么做的
毫发无双
喜欢故事
你不问老公这前是跟哪个女人玩
的吗
很思考呢温重心有什么意义吗
我问了些机会我问我干嘛呢
不是列的这些所有的一切都是为了遇到你
呀
宝宝好好啊你原来是这样吗
对的对的对的哦你想一想这么好的
体验出一米七千五我真不敢相信
这是拜托告诉我
你知道路什么ZOE和ELLA什么
意思啊
他们俩就是你的名字哦
左移素仪
抱歉
今天早上我离开家时
没想到会遇到这种完了
我感觉我真有点肚子饿了
吃点吧我想吃你那边边的那个猪脚饭
认识一下常青林煮脚饭吗
对那次晚上吃的那猪脚饭特别有味道
这名字对于一棵长叶子的树来说
太怪了有底肚子饿了怎么办
肚子饿了我一盘一次次好大扣吃饭
饭八以经美一下子来了
又来了又来了你你叫什么大扣吃饭嗯
大扣吃饭八零三
我提醒醒我们们被困
在模拟中他们说很难
我们得快点行吗
那这个怎么说呢
大大扣吃饭吗
对对大大口吃饭嘛大扣吃饭饭没错
而且只有地下世间真正的才知道神秘的密
码
或者加这个七一九
你这个是美团加啤酒是吧
对对对因为团团不是必须得加数字
对很酷吧你先走
好的够了这是你的故事
你带路乐意至极
哎呀我在想能不能叫个什么外卖吃没
我特别我现在特别想吃那烤的很嫩的那种
方形的牛肉串很嫩的那一种接粉灯牌
但是但是我们这边基本上都是不是那一种
就是我喜欢吃那一种
芳芳的那个收到雷德出版社的邀请函
双方六张拒拒的当当对
就好像我们从日料店吃那一个方方的半熟
的那一种
我已经习惯了对我总是被拒绝
我还我还是不叫什么那种就是零食
那种太饱不能体大半
全感觉吃太多也不行
我点点什么简单的小甜糖水得了
对叫个事有没有什么
叫我一晚上都在吃胡说嗯
好吗
算了不吃了
Ok煎饼果子半熟的牛肉就要吃半熟的
好吧那种大块我不喜欢吃牛肉
打成牛肉酱
我喜欢吃牛肉是一块一块的那种牛肉
万酱对
就是你比如说麦当劳或者是什么
他们的牛肉都不是大块的
都是都是打成牛肉碎末才变成牛肉的哦
就是他们确实他们喜欢打成这种肉饼
对对对然后刷新领求意见是吗
这么吃啊真是啊椰汁酒驴肉好吃
什么
你搞笑呢
驴肉还好吃我不喜欢吃那种牛肉饼
我喜欢吃我喜欢吃那我喜欢吃牛肉饼
对我喜欢吃那种大块的
我其实也不喜欢吃丸子类的东西
就是就是什么牛肉丸就肉丸啊
嗯对肉丸我也觉得很一般
就是捏成肉丸的我还是比较喜欢吃肉
它原本的形态嗯没品的东西
什么什么鸡肉打成泥呀
做成丸子什么鱼肉打成泥
做成丸子什么猪肉打成泥
做成丸子
我不喜欢我喜欢吃大块的那一种
嗯
啊我在顶
我看看点个西驴肉好难吃啊
驴肉为什么会好吃啊
驴肉吗
还是驴啊肉驴肉哦驴肉我没吃过
我吃过驴肉我觉得不太不是很好吃
可能是嗯我吃的驴肉不对吧
嗯我说的是捏的没有
真潮汕牛肉丸
不是那潮汕潮汕牛肉火锅也有
就是那些就是就是纯的肉嘛
我都我一般我自己点我其实不会去点
就是那些
哎呦我不叫他WAN怎么行吗
团子哎不行团子也不行啊啊
驼子可以吗
驼子你又不是坨子我不爱吃坨子
驼子妈呀我想吃点咸的
嘴里没味儿痛苦啊啊哎呀
什么船队是哪位前辈
不是吧
船队是前辈吗
没有吧不是丸丸子哦
丸子哦嗯团就没了
那那叫boall行吗
可以吗
不想吃boall不想就播红
哎呦他也没问你放屁啥呀
好香啊我这那面加好多吃的
我在吃半熟芝士我买了两块半熟芝士
扮点什么知识
嗯半数的这识对你说
你我哪有吃一晚上了我没吃东西
哎我好想吃华莱士华安市
我没我到目前为止都没敢听过
没没敢点过一听别人说一吃就拉肚子
嗯不会不会那不吃半熟芝士吃没了
我好饿呀今天水母有梦想的
高不加油啊大飞g的大姐姐
昨天加油啊他们喂喂喂喂
嗯哎呀吃光了只有两块门
真是只有两块儿
哎呀我应该点点哎
怎么这么卡呀
是这个游戏占比太多了吗
我已经是把能关的东西都关了
米线很恶心他那个米线不行
有点恶心
这里面的浓汤宝放太多了
嗯就那个米线它里面浓汤宝太多了
就一股调料很重的味道
哎我还在纠结我马上我下好
然后我就你吃那个什么
哎你们哎你们那边好吃的太多了
真烦啊
好好好回味啊我真受不了了
嗯满街都是翻译你现在吃两口
你喝了两口汤好恶心就这么吗
甜
对就是浓汤味精的味味很重
也不知道味精还是七精啊
不过我我能懂
有的时候知道很难那种劣质的又味道很
又很浓的东西
就是那种就它那化学物品也不给我调好
了你可以调的很难喝
受不了哈
不行
我搜一下西米
我挺喜欢西米露的呢
喜你喜欢西米露的西米
我现在在喝什么杨枝甘露里面就有西米哦
你在喝杨枝甘露我去过
我很少点杨枝甘露
我觉得杨枝甘露太甜太腻了
这酱我就我就相当的这里面不是一堆料吗
杨枝甘露我我这是轻盈版的
里面没中水哦天一般走啊啊
我我我嗯那我就点这个吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯给我说饿了吃儿不是你不
是已经在吃了
吗
可是嘴巴填满了但是心里还是寂寞好
新呀
还是寂寞好
没有吃到自己想吃的东西害羞
等你时候忘了搜索等等
不对我应该是用美团APP
而不是美团外卖APP对
美团没app真的
对对的对的对的美团APP用错
换个app换个APP
不是那个味道不是闻个味道
我嘴巴填满了
但是我的心里还是空落落的
哎呀我懂还是很空虚
这十晚上这一晚上嘴没听
很空虚啊空虚的嘴巴没事了
我让你嘴巴不空虚的不空虚
空虚的胃猪口条我突然脑子里吞下去
这个okok我下下的下
Okok这两天穿过哎
不知道为什么嘴巴还是很空虚
真的来过来吧
F哎哎你们一屁股把自己给坐死了啊
我也想去煎牛里脊
明天我想去去买那个牛肉吃了受不
了
今天牛很级
对对排排那种嗯自烤的
我吃烤肉我明天想去吃烤肉
这里是有什么说法
插一插嗯与自然融为一体
热就是森林的心脏荒野的精髓所在
你的头你这个脸好好方啊
你这个脸瞧着啊我我哇我去哪儿了
你融入大地了有感觉吗
我这变成卡米了哦
我家冰箱里还有那个嘿触手不见已
这啊他触手不来出什么好好变态啊
我变成看你我是不是可以操控一切了
哇天哪牛逼
哇我亲自跳吗
是的我现在就像大地之母一样
逃纵大自然啊等啊多多少少吧
啊其实克法本来就是这么牛逼的
就是有些魔法和全能被这个你现在这个夺
能够走完境了
是吗
我就是你的全能向导
那啊嗯他还不快带我去出口没问
题
但你忘记加上哦
我可以接受的想你哦
真的啊啊我拜托了
但别叫我小牛我在哪儿哦
我在这哦哎哎我上不去吗
哎哦哦我要变成哈变成是不是你收回我猛
的一跳哦
okohnonicenicenicenice
猛的
一跳
哎呀哎呀哎
哎呀哎呀哎呀呀哎呀呀等等哈
你求求你你小子敢耍
我拜一二三跳nice一二三跳nice
你再转一转呗
呃爸一二三哎我还是等你数嘛
我就等你数嘛谢谢钢蹦q扣羊羊啊
自己啊哈哎你不要一二三跳
嗯我转一下ok一二三跳
唉上面卡着了啊上面卡着我的头
不要再转了撵不上了
哼一二三跳
哎这不用转一二三跳
哎我想我我发现后得封了
早一点ok不能送太晚了
等你说三的时候
我其实就得按了一二三跳哦
吼你就正常的不用别推
别停顿
嗯嗯嗯行一二三nice
ok一二三nice
这可以转一转吧哦
Ok啊
这样啊
一二三呃上上面挡住了
我感觉对稍微稍微挡了一下
那女人不让打开看下位置
ok可以吗
一二三嗯nice一二三
哎我的问题我的问题嗯
来我的问题我的问题一二三ok
大家好
我们准备一下一二三nice
等一下我看一个对稍微嘶
对我往这边跳会好一点
对对对对对对对对对我往我往这边跳
对我往这边跳你往那边转一转往
往往相反的方向
对对对转转转转转哦
对对
你我对
天哦
对对对哈嗯一二三哦
吼好哈妈妈等吧笨比我是笨逼
有感情吗
嗯我的吃鸡不太好一二三嗯
哼你你你数一二三
我相信一二三摁ok那那那边不挡
住一二三五
嗯ok嗯就这里一二三
我摁拜拜慢一点你看一点没事
没事一二三五摁
Ok一二三
我摁嗯
哎还是还是那边吧
我估计没事卡卡头也没事
问题会很大不
哎二三五嗯ok在干哈
一二三五嗯ok一二三五嗯
耐心一二三我摁我没有错
就是没有靠前方就可以这边跳
不太熟练一二三
我嗯ok一二三五nok这样吧
一二三五嗯哦往这边不太舒
没什么问题不大问题不大
嗯反正今晚一天晚上都是这个
我操让我去一二三我嗯一二三五
嗯嗯那那还绕这边吗
嗯嗯嗯一二三我摁嗯
ok一二三五嗯你啊还要差一点啊
差一点好吃
好家饭
你别卖
小孩子在玩我的操啊啊一二三五
ok一二三哦嗯ok好吃一二三五
哎没事哎哎有事了啊
这怎么回事
这为什么不行不行
我得练一下
Ok你二人三分钟嗯欧耶
一二三我嗯ok一二三五嗯
ok大家好真家好九三五
嗯啊啊你有人找我嗯
后面奥面七二三我嗯okokokok最
上面的哦
哎好像就没了你转转过来
我可以上粉色的花
什么你吸上对你等等哈那还请别说
话
Ok哦哎ok嗯就是啥意思
我要把你转到哪儿
对是出来
对对对对然后再转嘛
这什么意思啊感觉也太高了呀
对呀
我感觉上面嗯难道嗯是不是还得抓上我
哼不子你能跳得上去吗
花这一格的上面跳不上去
你你试一下我试试啊
跳不想曲
嗯对我得得带再上ok一二三五
嗯
ok唉
我刚才确实是上了一个上了一格儿
爸对我确实上了一格
对这出
但是问题是哦是这样的吗
我看能不能跳上去哦可以可以可以哦
这个要出了嗯一二三五
嗯差一点哎还好
哎哎太棒了太棒了
Ohmygod来一二三五
嗯还知道有有有手残的一二三五
嗯OK一二三五
嗯ok我知道就是嗯加油哦
可以可以啊知道有手残的
人家给我搞了一个漂亮米欧猴
别让我变
哎啊我要跳了哈哎啊啊啊啊馋死我了
嗯
感觉这个地方你其实可以直接跳下去了
然后我说我说呃我松了哈
一二三松nice公停
Okokok就取消我也要取消啊
不这什么意思啊
哦你要转是吧
哦你要转这我去这我也能转来呀
来呵呵啊大家你们就看着吧
克尔在天堂上就是这样子如这样子如同神
地
虽然我们陷入的这种无法自己
但我相信我们最终会没事的哦
这里这里根本不知道的人不不请千定定不
母的人不不好
教场
那请千万对我手下留情
长按移动哦移动树屏哦
就这个地方你在一瞬间我要冲出去
我要跳了哈我要跳了哈
一二三跳
哇我觉得难道是玩的很快的
准备好准备开始跳跳
Oknice好漂亮笑死你了
好了狠狠砸那个树桩
Ok还行配合我觉得配合还挺好的
我们天啊都这样比严尬
还要我们俩
同步率其实已经可以开大啥了
起起来你哦嗯嗯这这这这要我干嘛
我可以放这个东西吃虫子哦
吃虫子妈黄金矿空不出是嗯黄金
这个能吃吗
这个你够付一下也吃了吧
这应该你可以跳了吧
这样哦你把我射出去哇哦
可以哇把我吐到另一个嘴里
我的毛搞的又湿又严
就是晚安晚安晚安加油
嗯完蛋完蛋没没变上
没事啊ok你自己变身就行是吧
对嗯嗯移动嗯这什么意思啊
哦你把你的水挤出来挤上来哦
哦
okok看看啊
第一次当鱼不太适应
鲤鱼跃龙门
嗯哎哎第一次到也不太行
我觉得这把还蛮好玩的呢
对呀我觉得没错让可爱的腿动起来
这是长了鱼鳍的等个看看有感觉吗
能这什么意思啊
看见我应该一直往下吧哦
ok别被发现啊
哦拜托注意安全哦等了个鱼哦
这个鱼它等等我下去
然后你去帮我移开
对对对对然后然后帮我挡着
哦对对对哦给你隔着它是吧
哦哦就等等等等过来
然后我我进去躲那个草里吗
对对对对对哦
你怎么还源源不断的来了
哎这个应该可以接受了
就嗯ok嗯这咋办
下面还有个草等等啊等等
他过去快照快照
Okok这怎么还有这怎么藏啊
前面的草行不行
不知道呀我好像没有别的东西能操作
我暂时这怎么过去啊
哦你顶上有顶上有底上有彩虹吗
嗯你看到顶上的草吗
看到上面绿色的那个哦
但你怎么控
你能控制吗
不能不能能能能能能能啊
快走啊快走快叫哦呵呵哦
我看不到okok好的呢
连家都哇充电器充电
眼睛也太牛逼了吧
Ok让他过去
哎哎哎哎怎么还连着来呢
Okok这不行啊现在不行ok哦
厚的草哦耶很好很好
完美等等等等等等
他过去唉等这两个过去
这两个好像比较多余
对你跟牛泥鳅一样被打死
有感觉吗
啊会长完成后对对对
下属快走快走
对对对帮找快走
我真是顶上会出吗
顶上好像没了底抗就闪了
没了应该ok啊狙谨杀吧
啊这可能是最后狙警察
我感觉要全力冲刺这这是什什么冲刺
应该就红红这个地方方就是我的头发
我感觉不好受我就服了么
让我想你小的时候看的那个什么芭比美人
鱼
然后对有有有那个我最喜欢蝴蝶蝴蝶仙子
之嗯人鱼公主
那一集哦我也蛮喜欢人鱼公主那一集
你想我了吗
哦是的我幼稚的哎呀
变回身了哎呀想念我的神之力
嗯
你要失去了你的
你你是什么失去我的炮啊
哇啥还有会走路的树我去会走一个树
是啊我来吃杨提甘露快他盖吧
啊不过你你像你这个吃很多这种特别甜的
嗯你刚刚说清淡版的
对了左伊但是既然这里
反正就是之前你穿这种不会狂卡
他嘛就说话嘛还好吧
玫瑰风之王的影响还没有触及到这里
怎么就不是很很卡弹哦
这是不是又是直线角色
不该在故事中占更多戏份吗
如果我想你反馈的话我会自己问你的
嗯嗯嗯这这怎么过去哦
这个呢这里嘛你是怎么跳过去的
然后我看到了这个能过去的位置
对卡弹的话哎不行
这怎么没我操这这个地方我去这个地方
那我上不去
对啊我感觉这这这个过这沟哪儿吗
啊我变成精灵飞过来了
你看能不能变别的东西
嗯应该是可以
嗯我好像也不能给你弄什么东西
我看一下我也不能给你弄什么
难道我不是走这里晚安ok哦哦
可以可以冲刺一下跳过来
广东市热地还不东北干燥
这又是什么官扰
看看看
看看妈妈嗯
哎感觉我们俩把这个支线差不多
应该滚去睡了
对这支线很好玩看什么支线
对对对咕咕嘎嘎为什么这些
哦好好好什么情况
考考验我们俩默契的时候到了
真的假的
这这难吗
非常考验莫琪这个哦行侣通我去
那岂不是很简单吗
对有感觉吗
啊
感觉就是一遍过先上次那个吧剪头锋
我听不见你福的声音嗯
哦感觉无伤了呀开值走吧
这是什么奇怪的游戏节目吗
走了这个很考验默契的节目吗
今晚我们玩儿炸弹超人规则很简单
炸弹儿我会给你们一个炸弹
然后只需从a到b将炸弹放到炸弹箱头
从a到b是吧
彼此来回扔几圈感觉还不扔给我
扔给我哦就这样就行了
嗯啊站站太太久还说说太久不多
一直几秒钟几秒钟吧
记得丢丢你或丢丢我的时候候们
记得得一一下哈
嗯怎么扔OKOK我还扔跑啊
我去哦不是怎么站到那么远
对的我有点有点扔歪了
我把我把这玩意关一下
Ok好吧来吧扔好吧
都给你了哈那就抓办了
人人
Ok完蛋了
马上好
马上把我的救皮警队完蛋
我就不是没事没事
没事人感觉更有默契了呢
丢ok真丢打开
哎对对扔丢丢丢丢拿来扔进去哦
ok哦按QD对吧
了完了好好好的好的和之前一样
但多了一点额外你灯乐趣
谢谢大家都准备以为乐趣要干嘛
准备好了开始保持专注
那只是热身
喂有事有给你拿着交给我啊
完蛋完蛋完蛋完蛋没接到我不该
对对对ok准备好了飞
哎丢给你拿到你怎么没跳下
没没跳上去陪胎儿去你干哈
嗯
等等他喷一下
然后走嗯拿着呀呀呀
这怎么办
啊啊啊敬位全车给你好妈这嗯
ok我摔死了放成熟
老婆小心翼翼人了
哎哎等一下啊嗯啊
没事肯定还有默契的
难道哼运气越来越短给我奥特曼
最后赶紧扔掉炸弹哼
给你接到炸弹了快快快快放放放放
对okok我们俩还是很有默契的
还要搜还要送的情绪
喂拿到了永远别在烟火特效里生起
我扔了
Ok拿到了哎哎没拿到吗
真的哎哦是没接到吗
我没你子接到吗
不可能啊来吧来吧
三二一三那拿到了我操
反正现在给你丢手了
真是我还以为这个火其实烧一下
子就结束了不是不是唐人街
我说ok那还有什么比游戏节目更好的呢
那就是玩儿这个东停停啊
嗯反正我看好他扎到那儿去
我可啊啊啊啊啊我们这好了好了
我们不闹了哈我们要认真点了
主么
嗯好的走有人ok
我要丢了哈你先别跳啊
你跳了丢了啊丢拿一下break
Ok是西班牙语中的丢我吧
丢我吧溜ok我操完了完操完蛋
没事儿没事儿
没事
我们咱们俩一起死火喷的对
时机有点去抓
Ok给我嗯ok丢你了哈
我操丢脸上了就没人让吗
对对三二一走给我吧
真ok丢了啊拿到放开
我在这先等一波吧你等一波吧
等一把你把外观对给我们
听我冲冲来给你了哈
哦nice来放进去吧
好嘿还是可以的干嘛要骂我们啊
我觉得还可以的
嗯怎么样
我们之间的默契是不是有天我们有上一个
女人一起玩的
默契要更好一点啊
现在要们要就就好就是啊在个我
没有朋友是吗
啊我需要开始攻击我们了吗
我去我们还是要扔这玩意吗
这这是这是干嘛啊啊来哎呀
妈呀这怎么躲啊
这东西银河系这主的节目给拿拿
他在这个日子丢给我丢
给我丢给你丢丢给你
哎他缠死我了完了我没接住
缠缠死了他这个就是炸弹
谁拿着他就干谁
嗯我感觉刚刚没还行
刚刚想着快到了
来给你知道来给我来给你接到
真哎没接住我操啊啊啊被劫起来
没事我们已经非常有默契了
来给你哎且不敢说要认真了吗
认真了
Ok预备开始给你嗯给我扔
ok给你给
没事儿没事我又活了
唉不行唉不行不行
我不知道你活活在哪儿
不知道我我活我活在最后
目前还不能不能死准备开始给你
Ok嗯ok给你直接就啊
对没没没接住
Ok问题了海海海海银去工作
对吧
接住接住给我给我嗯
接住了给你接住了
哎呀我操我被馋死了
你还能丢给我吗
还能丢给我吗
丢丢丢丢丢丢丢丢丢我丢
我丢我丢了nice丢
对对对对对对我打开了
对对对对对
不行
我这打开的过程不能接炸弹
我去我得等你过
你可以你可以在那里吧
给你了哈给你了给你了
接住给我的时候喊一句
ook扔了ok接住了扔了哈
接住nice牛逼牛逼牛逼扔呀
没接住啊扔扔时时候哦
哦
对
对我喊喊来没哈哈来丢给你了哈
给你了
接住okok给我这个ok完蛋完蛋
我被铲到了我们最后的这个时候
确实会因为距离拉近对
没那么哎哎哎点错了点错了点错了
不行我在看那个弹幕来着
我要被弹幕笑死来吧来接住别束
Ok丢我丢我真的ok来了接接住
对不起nice爸
Okok哥们
我们的问这样就很不错的
我知道吗
嗯他们说我可别被你骗了
我明天九点播你是十一点播
你负责任的是我又不是你很快哈
马上我们就打败他了太纯慧了
我我很想想开的件事
哦
好好啊啊
我觉这个啊你给我给我给我
你要炸了扔nice
操你去
哦
没事没事没事哈
我等一下扔给你了
真该死啊思想开慢
没事没事儿没事要有感觉了吗
有感觉有感觉了扔给你
Ok拿到等这个地方我真给你了哈
真给你接接到代扣扔给我
扔给我nice拿到真给你了哈
真给你不知道真的有
哎哎大姐不啊我最好人没事没事
我没事没事啊对对对
绝了呀扔给你了
Ok要扔你了哈扔给你了
他没听到
跟你讲ok我要扔给你了哈
扔给你了
Ok那么来放哦好饿啊
其他不要带全球全定要重近一点
哪吒精彩这绝对出怎么分
我们得在这个还有看他之前表妹那个大荧
幕上的混蛋
对ok准备开始互动连环杀
保证给你了哈真给你了
天哪
哎呦我操我怎么被电死了啊
给我给我给我给我保证给你了给我
我操大家好大家好
我有点掉队了哈我有点掉队
了愿这个场面更迈出
哎呀唉
这个没事
这个地方反正咱们不急
这个都有说就是限制炸弹
只能扔四中没有没有没有
就等他就是扔给你了哈
扔给你了
Okok是吧
就扔给我扔给我
扔给我扔给我nice扔给你了哈
扔给你扔给你扔扔扔扔矮了
扔矮了扔矮了
嗯没事的没事我以为你没看到宝
对没事啊走吧
哎呀我操我怎么老被电死
他他那个他他他电一次
然后再走的对来扔给你了
哈刚在这里啊给我干看
扔给你去死
Ok来了我们一起去上面
哎哎哎啊完了我掉下去没事
扔给你了哈啊哎呀哎哎狗哎
好好可能会让我就怕走吧
没事我们已经非常有默契了
唉扔给你了哈都可以接到
嗯就那个可是我爱欧哥
正常游啊我去一个啊
不会啥哇扔给你了吗
来吸OK接住等等等等
等我太高了太高了确实扔不下啊
完蛋完蛋太高了
我感觉我们俩还得锤同一个高度
Ok走哎等一下啊
来扔给你了哈
Ok唉这这我应该等一下了
ok准备好扔给你了哈
嗯来这等你扔给你了
Ok来上面哎啊扔给你了哈
扔给你了
Okok牛逼全给你了
哎哎哎哎哎哎这个在听见了
准备走奶针给你了哈
哦ok奶奶给我我k扔给你了
Ok拿到了在这里
咱们停一停扔给你了哈
扔给你收到了
Ok先别整了
哎呀先别在天上扔别在天上扔
哦哦okok我们我落了落了再说
落了再说应该还来得及
知道哼来扔给你了哈
Ok来等品扔给你ok扔给你了哈
扔给你了
Ok来扔给我
哎呀不用扔了啊姐姐放放
哎我的天这他我真的啊
他说袋住扔扔下来就给我打
又给你了啊
这是街头啊啊这哇千苦百败上军这个手机
不问题嗯就这样就是走啊
主动扔给你了
哎呀算了好算了他他他啊
还有那别挂了
算了不管他你好像想要开十九吧
来扔给你了哈
Ok来
我再等一下来个给我看一个那个ok嗯
准备好扔给你了哈来来来上直接扔
直接扔这这里面对游戏接受女士
我们
Ok是的我听爸啊啊哦回来了回来了
哎呀ok了不应该合家欢乐这个吗
不什么什么还是上一个女人
跟我讲别别别别闭嘴够默契哈
有默契很默契怎么办
嗯哇我们可以直接从这儿跳过去
对从这跳过去有默契有默契
真的是ok是香像一个女人
谢谢不是很好
嗯还是杀
哎呀这这话不是这么说的哈
肯定可以们几点了几点了
我觉得一点了点了
他是你明天不是九点还要起来吗
你只能睡半个小时来我们走吧
应该是应该是什么
应该是存档了不知道它存档到哪了
这里能存了吗
刚才我们从之前出来的时候
它就有一个存档的标志
哦那应该还好对走吧
嗯哎这里好像不能直接走了
那这不给跳这俩
这里其实是嗯对我们俩我们俩快快快
快快睡吧不然你只能睡半个小时了
而且绿绿的我操牛逼装也我去
我过了我去大蟑螂有感觉吗
我去好像有什么东西要上来了别让猴子靠
近啊
我来操控这个东西你连打击小的东西
对妈妈跟嗯张螂先不催
全是猴子猴子也是骑枪
广东带着我妈呀妈呀妈呀妈呀
哎呀妈呀妈呀妈呀躲哪儿呢
妈呀怎么有东西插我身上呀
My枪枪不见妈呀在抓妈妈呀
不是鲸鱼啊不如你去跟他们说
妈呀
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎
呀哎呀哎呀走开走开
哎呀我这么遥远我操哎
走开开哎呀我操个毛操我操我
操你老公在忙着抓猴子啊
忙着抓猴子
哎呀
我去你妈的猴子哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀啊害到了快到了
快控制了你是是走人啊
好忙啊啊我的妈这是大蟑螂啊
对是蟑螂说话
Ok嗯正在加载中注意素质
这不就是蟑螂吗
就是感感觉非小说和螳螂也挺像的
还是还是螳好像保存差不多看了
对对对开裂了
对讨厌的猴子哦要到
你说的什么冰雪什么的是吧
你知道冰雪女王是谁吗
这游戏你的么就是即将到来的我吗
那是主像是他家猫哦
他养的那个猫啊
嘿嘿
首先是猴
我那很所以有个冰封之王
还有个猴王哭吧
哎
我记得是猫家猴王还是说是冰冰封之王
是猴王我有猫我说过
马上马上给给我解释你猜怎么着
你哦我有点受够了你的态度了
我真人终于就生气了是有的没的
呃好像你现在是什么大作家似的
上次我查过了你和我一样
从未发表过作品
我现在才不在乎发表作品
我只想出去但我也只想告诉你
我写了什么
这样的话我们就可以有所准备了
哇
这是什是感觉可以这个下次可以边唱的
Ladygoletmego
letmego
Okletmego
咿呀nicsay哦
咿呀nicsayno安寒和我
说说你妹妹和错猴王的故事
好的谢也要继续
那么有人说看了一个小时角色
也没有分清声音也没有分清
你去也是一样去
是的
直到有一天
小恩同学就是你一个小时都分不清
真亏
你能看得下去
真是letmego啊
手一定很糟糕
是的很强
嗯这是穿那个子不不是
是mego啊啊是什么
Letletsgo
Letitgo啊letitgo
Letletitgo
Iletitgo
嗯嗯嗯嗯嗯letitgo
Ok应该是保存了
Ok走ok溜了溜了溜了
也是溜溜了我们都是各回各家
各吃各饭
Okok走走走走各吃各饭去走走走
撤了撤了撤了这个就撤了
撤了
大家大家我们俩都得睡觉了
拜拜拜拜拜拜
Ok好okokok我没想到那个骑自行
车的那个游戏
那么晕你知道吗
没有背景音乐哈
因为为我把那个背景音乐给关了
给你们嘴巴动一个背景音乐
干嘛发问号我爆的不好听吗
我爆的超好听好吧绝了
赶紧滚一去
好了好了下播了明天见
拜拜拜拜拜拜明天见
明天见拜拜拜拜拜拜
哎我现在BGM是咚咚咚咚咚咚断咚
当当当当当噔噔当拜拜啊
拜拜a嗯哈哈啊放够啦
好了重新来一遍拜拜
明天睡醒见
拜拜a来回家来啦啦啦啦啦啦
弯弯曲来加油
三嗯嗯呀咿呀来呀呀来来来嗯
呀咿呀啦呀咿妈妈八我的爱
嗯嗯
嗯故起
我也是嗯嗯一起嗯
对不对
嗯什么
对嗯我不你不知道你在哪来家
你当大不乖
嗯阿里巴巴加油加油
加你在你我看小啦啦啦
加你加油小鸡加油来啦
芭比娃娃刚糕对对不对嗯